 Search / Keywords  Insurance Claims Your Policy Make a Payment Log In Home Jobs 1-800-Progressive PROGRESSIVE art collector, Snapshot  inventor, diversity champion, glittery unicorn enthusiast , industry game-changer INSURANCE Ready to stand out with us? Search Jobs Referred by a friend? Join our talent network to learn even more about working at Progressive. Careers at Progressive Discover College Opportunities Nothing beats getting out of the classroom and into the workplace. This is where things start to come together. Discover opportunites for students Explore Business Areas Whether you were born to work with numbers, push the technology envelope or just help others, you'll find a variety of opportunities within our walls. Explore business areas Experience Progressive Culture We're different, unique, smart and dedicated to not only the company we work for, but also to ourselves and the impact we make on the world around us. Experience our culture Linda M., Marketing Process Analyst II Progressive is a great place to start your career out of college. I was surprised how quickly I caught on to this industry and how rewarding it is to already be able to execute projects from scratch. Alex B., IT Operations Analyst My family and friends know that I enjoy my job because I look forward to work every day and I'm happy when I leave. I don't have to act like it's going well-it really is. Share:  Jobs Our Hiring Process Submitting an Application Online Employment Assessment Interviewing at Progressive Business Areas Accounting Business Analysis Claims Customer Contact Centers Human Resources Health & Wellness Information Technology Legal Marketing Product & Process Management Real Estate & Facilities Sales Working at Progressive Culture Locations Benefits Opportunities for Current Students Full-time Positions & Internships On-Campus Events #1 Auto Insurance Website for 2012 - Keynote 速 Systems INSURANCE CHOICES Auto Insurance Local Car Insurance Motorcycle Insurance Boat Insurance RV Insurance Commercial Auto Insurance Truck Insurance Homeowners Insurance Renters Insurance Business Insurance Life Insurance Health Insurance Umbrella Insurance RESOURCES Vehicle Resources Insurance Basics Progressive Blog Mobile Apps and Services PerkShare  ABOUT PROGRESSIVE Progressive Overview Jobs Investors Newsroom Sponsorships TV Commercials Progressive Web Sites FEATURED CONTENT Name Your Price  Snapshot  Pet Injury Coverage Comparison Rates Car Insurance Australia Seguros para autos Dress Like Flo Rocket Cat Adventures Follow us Facebook Icon Twitter Icon Google Plus Icon YouTube Icon RSS Icon Home Log In Make a Payment Quote with a Local Agent Contact Us Website Accessibility Site Map Help Privacy & Security Terms of Use We're Here 24/7. Call 1-800-Progressive . Copyright 1995 - 2013. Progressive Casualty Insurance Company. All Rights Reserved. We offer insurance by phone, online and through independent agents. Prices vary based on how you buy. Quotes for policies sold through agents and brokers are available, and can also be retrieved, through ProgressiveAgent.com or via the Quote with a Local Agent button. Mobile quotes are for policies purchased directly from Progressive. Not available in all states and situations.  