 MyHumor.org - The web's best clean humor and clean jokes!  Clean Jokes Community Resources Products Daily Email Archives Our Mission Aging Animals Arts  Entertainment Art Jokes Book Jokes Celebrity Jokes Circus Jokes Dance Jokes Movie Jokes Music Jokes Photography Jokes Radio Jokes Television Jokes Theater Jokes Business Comics / Cartoons Education Family Finances Food and Drink Funny Lists Government Health Holidays Kid Favorites Marriage Occupations People Places Religion Sports  Recreation Technology Travel Words Daily Clean Jokes About Celebrities! Here is our daily, clean joke about the arts and entertainment. Read our jokes about art, music, theater, movies, television, radio and celebrities. Check back daily to find funny, clean jokes about your favorite arts and entertainment interests. Our Partners MinistryWebs Church and Ministry Web Sites PrintMyScrapbook 12x12 Digital Scrapbook Photo Printing Become a partner Just want to say thanks! I'm an activities coordinator at a senior center and these jokes help us have a good laugh - without dirty jokes. I print them and put them on the table at lunch (along with fun facts and silly quotes) - my seniors LOVE them! They look forward to the Joke sheets every day. Thank you for making my job easier! - Lois Tell us what YOU think! Tuesday, August 27, 2013 Today's Clean Celebrity Joke Learning a Foreign Language Joke provided by MyCleanHumor.org A Swiss man visiting Dallas, Texas pulled up to a corner where two men were waiting to cross the street. Entschuldigung, koennen Sie Deutsch sprechen? he asked. The two Aussies just stared at him. Excusez-moi, parlez vous Francais? he tried. The two continued to stare. Parlare Italiano? Other than a glance at each other, there was still no response. ¿Hablan ustedes espaol? Still nothing. The Swiss guy gave up and drove off, extremely disgusted. When he was gone, the first Texan turned to the second and said, Yknow, maybe we should learn a foreign language. Why? the other replied. That guy knew four languages, and it didnt do him any good.  Translate this Joke! Read this joke in: English Arabic - al arabiya - العربية Bulgarian - български (bãlgarski) - български език (bãlgarski ezik) Chinese (Simplified) - 中文 (zhōngwén) Chinese (Traditional) - 普通話 [普通话] (pŭtōnghùa) 國語 [国语] (gúoyŭ) 華語 [华语] (húayŭ) Croatian - Hrvatski Czech - čeština Danish - dansk Dutch - Nederlands Finnish - suomi / suomen kieli French - français German - Deutsch Greek - ελληνικά (ellēniká) Hindi - हिन्दी (hindī) Italian - italiano Japanese - 日本語 (nihongo) Korean - 한국어 [韓國語] (han-guk-eo) Norwegian - Norsk Polish - polski / język polski / polszczyzna Portuguese - Português Romanian - limba română / român Russian - Русский язык (Russkij jazyk) Spanish - español / castellano Swedish - Svenska free website monitoring service $ .00  1996-2013 MyHumor.org SiteMap - Submit a Clean Joke - Privacy - Advertise - Contact Us 