  Skip to Navigation     Celebrity-gossip.net      Home Video Gallery Celeb Search Photo Gallery Latest Gossip Style  Beauty Movies Music Videos Celebrity Rankings  Celebrity Search By First Name / Band / Event / Movies / TV Shows # a b c d e f g h i j k l m n o p q r s t u v w x y z  English Español Latest Gossip Joe Francis: Headed to the Slammer! Posted Tuesday August 27, 2013 2:55 PM GMT He’s been dodging his legal woes for quite some time, but Joe Francis finally found out today (August 27) that it’s time to face the music. The “Girls Gone Wild” mastermind was handed a 270-day jail sentence along with 36 months of probation, mandatory anger management classes, and psychological counseling for one year. Read More  filed under Legal , Celebrity News  Photo Credit: Getty Images  Posted by GossipCenter at 2:55 pm    Related Categories ♥ Legal ♥ Celebrity News ♥ Legal ♥ Celebrity News     Kourtney Kardashian  Scott Disick: Sushi Sweethearts Posted Tuesday August 27, 2013 2:43 PM GMT Kicking off the week with a dinner date, Kourtney Kardashian and Scott Disick headed over to Sugarfish sushi restaurant in Calabasas last night (August 26). The E! reality television stars looked to be in good spirits despite the ongoing drama regarding Kourtney’s sister Khloe’s troubled marriage. Read More  filed under Kourtney Kardashian , Scott Disick , Romance  Photo Credit: AKM-GSI  Posted by GossipCenter at 2:43 pm    Related Categories ♥ Kourtney Kardashian ♥ Scott Disick ♥ Romance ♥ Kourtney Kardashian ♥ Scott Disick ♥ Romance     Vanessa Hudgens Works Up a Sweat with Sister Stella Posted Tuesday August 27, 2013 2:30 PM GMT Braving the current SoCal heat wave, Vanessa Hudgens showed up at a hot yoga class in Hollywood on Tuesday morning (August 27). The “High School Musical” actress was joined by her younger sister Stella Hudgens as she exited a fitness center sporting a black sweatshirt, black tights, and grey Nike sneakers. Read More  filed under Vanessa Hudgens  Photo Credit: AKM-GSI  Posted by GossipCenter at 2:30 pm    Related Categories ♥ Vanessa Hudgens ♥ Vanessa Hudgens     Lana Del Rey: Errand Girl in Beverly Hills Posted Tuesday August 27, 2013 2:23 PM GMT Taking care of her to-do list, Lana Del Rey picked up some papers from a friend’s house in Beverly Hills on Monday afternoon (August 26). The “Ride” songstress scurried past a shutterbug in her blue ball cap, floral top, and denim shorts as she made her way back to her car and sped off. Read More  filed under Lana Del Rey  Photo Credit: FameFlynet.com  Posted by GossipCenter at 2:23 pm    Related Categories ♥ Lana Del Rey ♥ Lana Del Rey     One Direction’s Victoria’s Secret Fashion Show Gig: Not So Fast! Posted Tuesday August 27, 2013 2:00 PM GMT They have taken America by storm with their infectious hit songs and boyish good looks, and One Direction was announced as one of the musical acts for the 2013 Victoria’s Secret Fashion Show by several media outlets. However, it turns out Harry, Liam, Zayn, Louis, and Niall won’t in fact be sharing the stage with a bevy of beautiful Angels after all. Read More  filed under One Direction , Victorias Secret Fashion Show 2013 , Celebrity News  Photo Credit: Getty Images  Posted by GossipCenter at 2:00 pm    Related Categories ♥ One Direction ♥ Victorias Secret Fashion Show 2013 ♥ Celebrity News ♥ One Direction ♥ Victorias Secret Fashion Show 2013 ♥ Celebrity News     Evan Ross Named to “Hunger Games: Mockingjay” Roster Posted Tuesday August 27, 2013 1:59 PM GMT He has a gorgeous girlfriend in Ashlee Simpson , and now Evan Ross is on top of his game career-wise too, thanks to his new role in “The Hunger Games: Mockingjay.” Slated to star in both Mockingjay 1 and Mockingjay 2, the “Jeff Who Lives at Home” actor will play Messalla, Cressida’s cameraman. Read More  filed under Mockingjay , Evan Ross , Movies  Photo Credit: Twitter  Posted by GossipCenter at 1:59 pm    Related Categories ♥ Mockingjay ♥ Evan Ross ♥ Movies ♥ Mockingjay ♥ Evan Ross ♥ Movies     Heidi Klum  Mel B: Beauty Treatment Babes! Posted Tuesday August 27, 2013 1:50 PM GMT They always have to be ready for a close-up, so it’s no wonder Heidi Klum and Melanie Brown opted for an under-eye treatment yesterday (August 26). The German supermodel shared a shot of herself and her Spice Girls gal pal sporting a special beauty cream just above their cheekbones. Read More  filed under Americas Got Talent , Heidi Klum , Melanie Brown  Photo Credit: Twitter  Posted by GossipCenter at 1:50 pm    Related Categories ♥ Americas Got Talent ♥ Heidi Klum ♥ Melanie Brown ♥ Americas Got Talent ♥ Heidi Klum ♥ Melanie Brown     Brooke Shields Shares Her Two Cents on Miley Cyrus’ VMA Performance Posted Tuesday August 27, 2013 1:43 PM GMT She guest starred as Miley Cyrus' mom on “Hannah Montana” back in the day, and now Brooke Shields sounds a bit concerned about the former Disney darling. Read More  filed under Brooke Shields , Miley Cyrus , MTV Video Music Awards 2013 , Today Show  Photo Credit: Getty Images  Posted by GossipCenter at 1:43 pm    Related Categories ♥ Brooke Shields ♥ Miley Cyrus ♥ MTV Video Music Awards 2013 ♥ Today Show ♥ Brooke Shields ♥ Miley Cyrus ♥ MTV Video Music Awards 2013 ♥ Today Show    1 2 3 4 5 6 7 8 9 … next ›  Hottest Videos Millions of Hearts Broken! 1D Member Zayn Malik is Engaged! play   Harry Styles Waiting For Taylor Swift to Sing About Breakup Miley Cyrus Calls Party Image a Misconception Ashton Kutcher And Mark Harmon Among Highest Paid U.S. TV Stars North Wests Debut Is Two Days Away! Click here for more videos   L'Oreal + Rent the Runway for Collegiate Makeovers Exclusive: Dive Into the Last Days of Summer With Voda Swim Heel-elujah! Vince Camuto's Creative Director Designs Shoes Break Time: Brandi Glanville dating two guys...and now they know about each other Stars who lost their mojo 'Arrested Development' movie in the works, producer says  ABOUT GCN CONTACT US PRESS RELEASES TERMS  CONDITIONS PRIVACY POLICY ADVERTISE WITH US  2013 Brand Technologies Inc. Published by Bluefin Media. All Rights Reserved.  Go to Bluefin Media site  