  Would you like to use viki.mx instead of viki.com? Keep using viki.com Switch to viki.mx Viki - Global TV Powered by Fans TV Browse All Most Viewed Coming Soon On Air More New in TV Movies Browse All Recently Added Coming Soon More Popular movies Music Browse All Most Viewed Coming Soon More New in music News Browse All Most Viewed More Recent news Explore TV  Movie Genres Korean Drama Anime Cartoons Romance Comedy Drama Telenovelas More Music Genres K-Pop Ballad Dance Pop RB Hip Hop/Rap Original Soundtrack More Popular Artists Community Discussions Viki U Community Stories  Your Profile Your Favorites Your Projects Edit Profile Account Settings Log Out Help Center Login Now    News Entertainment News - Korea [YS] Rain Is Waiting to See His Fans Join 1025 others!  Subtitle Editor  Segment Timer  2809 Fans Add to Favorites 0 Comments Share Creative Commons Enjoying the video? Like and share it on Facebook!  Enjoying the video? Tweet it! ON OFF Social Sharing Adding video to your Facebook activity ... Removing video from your Facebook activity ... Something went wrong. Please try again. Add this video to your Facebook activity Remove this video from your Facebook activity 3 languages  3 languages Korea [YS] Rain Is Waiting to See His Fans Entertainment News - Korea brings you the latest entertainment news, gossip and happenings of your favorite Hallyu stars. Get the latest scoop all the way from Korea, in your own language! more Published at:  July 22, 2013 Original title: 한국 연예 뉴스 Country: Korea Rating: PG-13 Clips (1000) SNSD, Bae Yong Joon etc File a Lawsuit Against ... Viki subtitles are written by fans just like you!  Park Han Byul Denies Rumors of Split from Se7en Viki subtitles are written by fans just like you!  Won Bins Girlfriend, Lee Na Young, Glows in ne... Viki subtitles are written by fans just like you!  Who Wears the Most Beautiful Tiara? Viki subtitles are written by fans just like you!  2013 Rising Star: Goddess of Marriages Clara Viki subtitles are written by fans just like you!  Is Cha Seung Won Having a Tough Time Because of... 2 languages  Youre The Best, Lee Soon Shin Ends with Happ... 3 languages  Lee Young Ae Spotted Holding Arms with Her Husb... 1 language  Lee Bo Young  Ji Sung Go to Spain for Pre-Wedd... 6 languages  Park Si Hoos Latest News 4 languages  2NE1 Gong Minzy Passed GED 4 languages  Rain Is Performing at SONIC BANG 2013 Music Fe... 2 languages  Top Stars Wedding Ceremonies: Jang Dong Guns ... 1 language  Baek Ji Young  Jung Suk Wons Photo Eating Bur... 5 languages  Han Chae Young Shines Even With Baby Bump 2 languages  Son Tae Young Will Play in a Chinese Movie 2 languages  Who Are Single Dads among Korean Celebs?  Viki subtitles are written by fans just like you!  Kim Min Jong  SHINee Key Play as Clyde in a Mu... 1 language  TV Trends for 2013 Is Grandpas Over Flowers 1 language  Ryu Si Wons Divorce Battle Heats Up! 2 languages  Won Bin  Kim Min Hees Fall Style Pictures  3 languages  Lee Byung Hun Revealed His Wedding Photos 3 languages  Park Yu Chun Makes His Movie Debut in Hae Moo 4 languages  Sung Yu Ri: I Was Nervous When Watching Myself... Viki subtitles are written by fans just like you!  The Thieves Kim Soo Hyun  Jeon Ji Hyun Paire... 4 languages  Show more  Sponsored Recommended Son Ye Jins Fan Meeting Event 16 languages  [ETN] Big Bang Big Show 3D Preview Its a premier for Big Show 3D movie where the fans could watch l...  13 languages  [ETN] SS501 Park Jung Mins Single Album Showcase 6 languages  Your friends are watching   Viki Apps Developers Help Center Press Partners Jobs Blog About Us © 2013 Viki Inc . All rights reserved. Sitemap Terms of Use Privacy Policy Intellectual Property Policy Languages: English Español  Viki on the go Get the Viki mobile application on your device for better experience. Download App Already installed the app? Play on Viki App Or continue browsing Enjoying the show? Please support Viki by signing up! Login with Facebook You can also  Sign Up with your email address  Want to favorite this? Sign up to create a collection of your favorite shows to watch again. Its easy and FREE! Login with Facebook You can also  Sign Up with your email address  Viki One Liners 