 Home Price Match Forum How-To Guides Contact Us My Account Home  How-To Detail a Car - Car Detailing Tips and Car Care Advice  How To Care For Convertible Tops How To Care For Convertible Tops CONVERTIBLE TOP CARE The modern roadster is a masterpiece of beauty, performance and superior engineering . We own these wonderful machines because they warm our souls. Like yours, my blood stirs each time I twist the key and the engine comes to life. Top down, sun on my back, wind in my face, eating up the road . . . Could anything be better? Unlike coupes or sedans, roadsters and convertibles have special requirements. Where the roadster's and convertible's fully enclosed brethren sport steel and glass, the topless car has canvas and vinyl. This makes convertible top cleaning an ongoing job . How to care for convertible tops? This question creates a myriad of challenges for the soft-top owner. SOFT-TOP MATERIALS You must first understand your soft top materials before knowing which convertible top cleaner will best work for you. Without this understanding, it's hard to appreciate its maintenance requirements. Most modern convertibles and roadsters have soft tops made of a durable polyacrylic/polyester canvas or vinyl. Some things to know before choosing cloth convertible top cleaners: The fabric-like canvas tops feel nice and look great , while the vinyl tops are more economical and easier to maintain . Fabric tops have a tight weave, but they breathe. Unlike vinyl tops, a canvas top is not waterproof, it is only water resistant . To make the canvas top waterproof, it must be treated. Without protection, the canvas top is susceptible to leaking and stains . Likewise, vinyl tops need protection from the sun and pollutants . If you're not sure whether your top is fabric or vinyl, check with your dealer. The rear window on your soft top is special, too. Many soft-top cars have rear windows made of a clear vinyl. This allows the window to fold. These clear vinyl rear windows will absorb a wide range of gasses and liquids, including water, acids and hydrocarbons. Because vinyl has the ability to absorb foreign materials, it will yellow over time if it is not properly maintained . Most often, the yellowing and discoloration are the results of ultraviolet (UV) light cross-linking. That is, the vinyl is not directly affected by the sun's UV rays, but what it absorbs can be. CONVERTIBLE TOP CLEANER KILLERS Common cleaning products can be very harmful to your soft top . Chemicals you should not use on or near your top include ammonia, bleach, detergent, alcohol and vinegar. Detergents, bleach and harsh acids will quickly deteriorate canvas, whereas ammonia and alcohol will dry and cloud vinyl . Take my word for it, you don't want to know what it will cost to replace your soft top. It makes for a really, really bad day. So please, know the chemicals you use before you apply any convertible top cleaner to your top. HOW TO CLEAN YOUR CONVERTIBLE TOP Your car's soft top is subjected to the same environmental conditions as the rest of your car. However, although it is easy to see when your car's body is dusty and dirty, it is not always easy to see when your top is dirty, especially if it's black or navy blue. One of the biggest wear factors for canvas tops is dust in the canvas. Dust settles into the weave of the fabric and begins to act like sandpaper. Vinyl tops will also experience premature wear from dirt, but not as readily. In general, you should care for your top each time you wash your car . This does not mean you need to scrub it each time, but a good stiff rinsing is necessary. The following steps are recommended: Wash your soft top at least once a month (or when it is dusty or dirty) with a non-detergent-based auto shampoo . If your top is not dirty, rinse it thoroughly with plenty of cool water. Make sure the shampoo you use does not contain gloss-enhancing oils. If the shampoo contains oil, the top will absorb the oil and become a dust magnet. The recommended product is Wolfstein's RaggTopp Cleaner .It is the only cleaner recommend by the Haartz Corporation, which supplies convertible topping material for virtually every convertible manufactured throughout the world. Haartz has performed exhaustive testing on almost every product in the industry used for cleaning and protecting fabric convertible tops. The recommended tool for washing is a soft scrub brush . Do not use a cloth, chenille-covered sponge or lamb's wool mitt, as they will leave lint . If your top has soil marks, stains or bird droppings, use a small, stiff upholstery scrub brush. If you can rub the brush across the back of your hand without scratching your skin, it's safe to use on your soft top. Do not, however, use a scrub brush on the vinyl window. It will scratch. Make sure you rinse the top thoroughly with a stiff stream of water to remove all of the shampoo and dirt. On canvas tops, dry using a synthetic chamois or microfiber towel . The best method is to use the towel or chamois to blot up the water. Don't wipe. Do not use a terry cloth towel or diaper to dry your canvas top, as they will leave lint. On vinyl tops, a synthetic chamois or microfiber towel will also work well, as will cotton towels. On vinyl windows, microfiber towels seem to work best. Fabric tops, such as the top on this Porsche Boxster, should be washed using a soft brush and a soap that does not contain detergents or conditioners. If the top is properly protected and conditioned, the water will bead. HOW TO CARE FOR CONVERTIBLE TOP STAINS To know how to care for convertible tops, you have to know how to deal with tough stains. Sooner or later, your top will be inflicted with a stain that will not come out with regular shampoo . Common stains include bird droppings, tree sap and grease. For these occasions, you will need to use a stronger cleaner that can penetrate and release the foreign matter. Your first inclination will be to scrub the stain with the regular shampoo. DON'T! All scrubbing will do is spread it around . To remove stains from your canvas or vinyl top, use Wolfstein's RaggTopp Cleaner in full concentration. Spray it liberally on the stain before washing the whole top. Let it soak in, but don't let it dry. After it has soaked for 3 to 5 minutes, rinse your top and wash as usual. Rinse the stained area with a stiff stream of water. CONVERTIBLE TOP CLEANING - YOUR SOFT TOP PLASTIC WINDOW If your convertible is new, no doubt you have experienced the frustration of polyvinyl fog. Polyvinyl fog is created by the evaporation of plasticizers (oily hydrocarbons) and other oils. Plasticizers are used in the manufacturing of vinyl to keep it flexible. They are also used in many car care conditioners to rejuvenate vinyl and plastic. Plasticizers remain liquid and evaporate with the heat of the sun. This off-gassing is worse with new cars, and then it gradually decreases to a manageable level. Severe off-gassing can also be caused by using too much dressing on your dashboard. The best tool to clean your convertible's vinyl window is a nonscratch microfiber towel . Do not use a paper towel, as it can scratch the vinyl. It is best to detail the window (inside and out) after washing the car. Follow these steps: Rinse the chamois or microfiber towel thoroughly with water to ensure it is clean. Wring out most of the water, but leave it damp. If the chamois is too dry, it will not slide across the window. Microfiber towels are not as temperamental. Fold the chamois or microfiber towel into a square.Wipe in one direction across the window. Turn the cloth or chamois, using a clean side with every other pass. To clean the inside of the rear window, kneel in the passenger seat (roadster) or in the rear seat (convertible). It may take you a few times to learn the best way. The taller you are, the more difficult it will be. OTHER CONVERTIBLE TOP CLEANING TIPS Proper care of your soft top goes beyond regular maintenance . You can also extend its life and beauty by providing a little extra care when lowering and raising your top. While the engineers have done a wonderful job of designing a top that folds into a small space, canvas and vinyl tops do not always fold flat. It is best to lower the top halfway, and then smooth the canvas or vinyl to ensure it does not bunch , gather or buckle. One of the worst enemies of your soft top is itself . When lowered, your vinyl window is in contact with itself. As you drive, road vibrations cause the top to rub on itself. Over time, this will begin to leave scratches and other marks on the window. To prevent this, you can use a small piece of fleece or soft cotton (not terrycloth) to protect the window. As you lower your top, after smoothing the wrinkles, lay the fleece across the window. CONVERTIBLE CAR TOP CARE SUMMARY Your convertible soft top can provide many years of beautiful service, but only if you give it the proper care and handling. Keep your top clean, and protect it as needed . When water stops beading on your canvas top, its protection from the sun and water are gone. Vinyl tops need more frequent protecting, as often as once a month. RAGGTOPP Fabric Convertible Top Protectant Patented, silicone-free fabric protection! $25.99 Plexus Plastic Cleaner, Polish and Protectant Pocket Spray Most effective plastic polish for your car! $7.99, 3/$21.99 RAGGTOPP Vinyl Convertible Top Protectant Protect your vinyl convertible top against dust, dirt, and grease! $18.99 RAGGTOPP Fabric and Vinyl Convertible Top Cleaner Safely Clean your Fabric or Vinyl Convertible Top! $13.99 RaggTopp Vinyl Convertible Top Care Kit $34.99 RaggTopp Fabric Convertible Top Care Kit Total convertible top care! $39.99 -- Shop By Brand -- 303 Products 3M Automotive Appearance Car Care Products Accutire Tire Pressure Gauge Altec License Plate Frames Amazing Roll-Off Aquapel Glass Care Autobahn Wall Mount 5.0 HP Garage Vacuum Auto Finesse Car Care Autopia Gear Aztec Hot Rod Hot Water Extractor Battery Tender Black Again BLACKFIRE Car Care Products Black Wow Better Life Technology Garage Floor Covers/Protectors Boat Master Marine Care Products Brinkmann Bouncer's Premium Carnauba Waxes Canine Covers by Covercraft CarPro CQuartz Innovative Nano Coats CARRAND Chemical Guys Car Care Products Clean Air® High Performance Air Quality Products Cobra Cross Groove Flex Foam 6.5 Inch Buffing Pads Collinite Wax Products Connolly Hide Care Leather Products Covercraft CR Spotless Water Deionization Systems CTEK Battery Chargers Cyclo Orbital Polisher & Accessories Dakota Odor Eliminator Products Daytona Speed Master Wheel Brush DeFelsko Electronic Paint Thickness Gauges Detailer's Car Care Products DeWalt Polishers & Buffers Diamondite® Glass & Plastic Care Systems Dodo Juice Products Dr. Colorchip Road Rash Paint Chip Repair Kit Duragloss Car Care Eco Touch Premium Car Care 1Z Einszett Car Care Products Eurosport Daytona Finish Kare Products Flex Polishers Flitz Metal Polish, Fiberglass & Paint Restorer Foam Cannon HP Forever Black Four Star Ultimate Automotive Gel Coat Labs All Marine Glass Master Pro Glass and Surface Cleaner Glass Science Auto Glass Care Griots Garage Car Care Grit Guard Insert GTechniq Exterior Coatings The Hose Blocker KLASSE PAINT CARE PRODUCTS Kozak® Auto Dry Wash Kwazar Mercury Pro + Double-Action Spray Bottles Laitner Brush Company Lake Country Foam Pads LANGKA Paint Chip and Scratch Repair Leatherique Leather Restoration Products Leather Master Leather Care Products Lexol Leather Care Life Hammer Auto Escape Tools Lloyd Floor Mats Makita Power Tools Marine 31 - Waxes, Cleaners & Polishes Meguiars Car Care Products Menzerna Polishing Compounds Metropolitan Vacuum Cleaner Company Microfiber Towels Micro-Restore Detergent Migliore Luxury Car Care Montana Original Boar’s Hair Car Wash Brushes Mothers Car Care Mytee Hot Water Extractors & Car Cleaning Products Nanoskin Car Care Products Nevr-Dull® Wadding Polish Optimum Polymer Technologies Park Smart Garage Mats & Floor Covers P21S Auto Care Products Permanon Finishes Pinnacle Natural Brilliance Pinnacle XMT Series PitStop Racing Inspired Office Furniture Polycharger® Wax Protection Booster Poorboys World Polishing & Detailing Products Porter Cable 7424 XP Car Polisher & Pads Prima Car Care Products RAGGTOPP Convertible Top Care RejeX by Corrosion Technologies Corporation Rolite Metal Polish Rupes Polishers S100 Motorcycle Products Scholl Concepts Shop-Vac - Automotive Wet/Dry Vacuums Solution Finish Trim Restoration Products SONAX Car Care SONUS DETAILING Speedy Surface Prep Towel SprayMaster Spray Bottles & Sprayers Sprayway Aerosol Auto Detailing Products Stoner Car Care Products Surbuf MicroFingers R Series Buffing Pads Tornador Car Cleaning Tools & Air Foamer TUF SHINE Appearance Products ULTIMA PAINT CARE SYSTEM Vapamore Steam Cleaners WeatherTech Auto Accessories Wenol Metal Polishes Wheel Wax Wheel Woolies Car Detailing Brushes Wolfgang Concours-Series Car Care Wolf's Chemicals Wurth Products XPEL Headlight Protection Film Motorcycle Care e-Gift Certificates Free Car Care Samples Shop by Brand 303 Products 3M Automotive Appearance Car Care Products Accutire Tire Pressure Gauge Altec License Plate Frames Amazing Roll-Off Aquapel Glass Care Auto Finesse Car Care Autopia Gear Battery Tender BLACKFIRE Car Care Products Black Wow Better Life Technology Garage Floor Covers/Protectors Boat Master Marine Care Products Brinkmann Bouncer's Premium Carnauba Waxes Canine Covers by Covercraft CarPro CQuartz Innovative Nano Coats CARRAND Chemical Guys Car Care Products Clean Air® High Performance Air Quality Products Cobra Cross Groove Flex Foam 6.5 Inch Buffing Pads Collinite Wax Products Connolly Hide Care Leather Products Covercraft CR Spotless Water Deionization Systems CTEK Battery Chargers Cyclo Orbital Polisher & Accessories Dakota Odor Eliminator Products Daytona Speed Master Wheel Brush DeFelsko Electronic Paint Thickness Gauges Detailer's Car Care Products DeWalt Polishers & Buffers Diamondite® Glass & Plastic Care Systems Dodo Juice Products Duragloss Car Care Eco Touch Premium Car Care 1Z Einszett Car Care Products Eurosport Daytona Finish Kare Products Flex Polishers Flitz Metal Polish, Fiberglass & Paint Restorer Foam Cannon HP Forever Black Four Star Ultimate Automotive Gel Coat Labs All Marine Glass Master Pro Glass and Surface Cleaner Glass Science Auto Glass Care Griots Garage Car Care Grit Guard Insert GTechniq Exterior Coatings KLASSE PAINT CARE PRODUCTS Kozak® Auto Dry Wash Kwazar Mercury Pro + Double-Action Spray Bottles Laitner Brush Company Lake Country Foam Pads LANGKA Paint Chip and Scratch Repair Leatherique Leather Restoration Products Leather Master Leather Care Products Lexol Leather Care Life Hammer Auto Escape Tools Lloyd Floor Mats Makita Power Tools Marine 31 - Waxes, Cleaners & Polishes Meguiars Car Care Products Menzerna Polishing Compounds Metropolitan Vacuum Cleaner Company Microfiber Towels Micro-Restore Detergent Migliore Luxury Car Care Montana Original Boar’s Hair Car Wash Brushes Mothers Car Care Mytee Hot Water Extractors & Car Cleaning Products Nanoskin Car Care Products Optimum Polymer Technologies Park Smart Garage Mats & Floor Covers P21S Auto Care Products Permanon Finishes Pinnacle Natural Brilliance Pinnacle XMT Series PitStop Racing Inspired Office Furniture Polycharger® Wax Protection Booster Poorboys World Polishing & Detailing Products Porter Cable 7424 XP Car Polisher & Pads Prima Car Care Products RAGGTOPP Convertible Top Care RejeX by Corrosion Technologies Corporation Rupes Polishers S100 Motorcycle Products Scholl Concepts Shop-Vac - Automotive Wet/Dry Vacuums Solution Finish Trim Restoration Products SONAX Car Care SONUS DETAILING Speedy Surface Prep Towel SprayMaster Spray Bottles & Sprayers Sprayway Aerosol Auto Detailing Products Stoner Car Care Products Surbuf MicroFingers R Series Buffing Pads Tornador Car Cleaning Tools & Air Foamer TUF SHINE Appearance Products ULTIMA PAINT CARE SYSTEM Vapamore Steam Cleaners WeatherTech Auto Accessories Wenol Metal Polishes Wheel Woolies Car Detailing Brushes Wolfgang Concours-Series Car Care Wolf's Chemicals Wurth Products XPEL Headlight Protection Film Motorcycle Care e-Gift Certificates What's New CTEK Battery Chargers Free Car Care Samples Sale Items! BLACKFIRE Car Care Products Porter Cable 7424 XP Car Polisher & Pads Klasse Car Wax Meguiars Car Care Products Meguiars DA Microfiber Correction System Brinkmann Metropolitan Vacuum Cleaner Company Car Buffers, Polishers & Pads Porter Cable 7424 XP Car Polisher & Pads Flex Polishers Cyclo Orbital Polisher & Accessories Rupes Polishers Dual Action Polishers & Pads Rotary Polishers & Pads Buffing & Polishing Pads Lake Country Foam Pads Surbuf MicroFingers R Series Buffing Pads Backing Plates Microfiber & Terry Cloth Bonnets Porter Cable 7424 XP Car Polisher & Pads Lake Country Foam Pads Surbuf MicroFingers R Series Buffing Pads Cobra Cross Groove Flex Foam 6.5 Inch Buffing Pads Porter Cable 7424 XP Car Polisher Buyer's Guide Meguiars Car Care Products New Meguiars for 2013 Meguiars DA Microfiber Correction System Meguiars Mirror Glaze Car Care Products Meguiars NXT Products Meguiars Detailer Professional's Choice Meguiars Gold Class Products Meguiars Ultimate Products Meguiars Buffing & Polishing Pads Meguiars Marine Line Meguiars Motorcycle Products Car Wax & Paint Sealants How To Wax Your Car - Detailing 101 Carnauba Car Waxes Paint Sealants Cleaner Waxes About Carnauba Wax Auto Detailing Tools Microfiber Towels Shop by Brand Rupes Polishers Rupes 180 mm (7 inch) Foam Pads Rupes 150 mm (6 inch) Foam Pads Rupes 100 mm (4 Inch) Foam Pads Car Care Kits Flex Polishers Exterior Car Care Products Car Buffers, Polishers & Pads Car Polish Car Washing & Drying Car Wax & Paint Sealants Surface Coatings for Car Paint, Trim, Glass & Wheels Quick Detail Sprays Detailing Clay Auto Detailing Tools Glass Care Products Plastic Care Products Headlight Care and Plastic Tire & Wheel Detailing Metal Polish Engine & Chassis Convertible Top Care Trim & Molding Care Winter Car Care Detailing Clay How To Detail Clay Your Car - Detailing 101 Interior Care Auto Air Fresheners Metropolitan Vacuum Cleaner Company Vinyl, Plastic & Rubber Leather Care Carpet & Fabric Care Interior Detailing Kits Glass Care Products Plastic Care Products Microfiber Towels Auto Detailing Tools Hot Water Carpet Extractors Automotive Steam Cleaners Lloyd Floor Mats Shop-Vac - Automotive Wet/Dry Vacuums Convertible Top Care Detailing 101 - How To Clean & Protect Your Convertible Top Microfiber Towels Comparing Microfiber Towels Microfiber Towel Car Detailing Products Auto Detailing Tools Microfiber Towels Car Detailing Brushes Wash Mitts & Sponges Car Drying Tools- Microfiber, Chamois & Tools Applicators Wash Buckets & Nozzles Black Nitrile Detailing Gloves DeFelsko Electronic Paint Thickness Gauges Car Wash Water Filtration Kits & Accessories Kwazar Mercury Pro + Double-Action Spray Bottles Metropolitan Vacuum Cleaner Company Wheel Woolies Car Detailing Brushes Car Accessories XPEL Headlight Protection Film Altec License Plate Frames Covercraft Car Covers WeatherTech All-Vehicle Mats WeatherTech Classic Premium Rubber Floor Mats WeatherTech Cargo Liners WeatherTech Wind & Rain Deflectors Lloyd Rubber Tite Exact Fitting All Weather Mats Clear Floor Protector Mats By Lloyd BLT Standard Garage Mat Floor Covering BLT Coin Pattern Garage Mat Floor Covering BLT Diamond Pattern Garage Floor Mat Covering BLT Motorcycle Garage Mat DeFelsko Electronic Paint Thickness Gauges Professional Detail Products Meguiars Car Care Products Meguiars DA Microfiber Correction System Flex Polishers Porter Cable 7424 XP Car Polisher & Pads Shop-Vac - Automotive Wet/Dry Vacuums Hot Water Carpet Extractors Automotive Steam Cleaners Mytee Hot Water Extractors & Car Cleaning Products DeFelsko Electronic Paint Thickness Gauges CR Spotless Water Deionization Systems Speedy Surface Prep Towel Tornador Car Cleaning Tools & Air Foamer Brinkmann Dakota Odor Eliminator Products CarPro CQuartz Innovative Nano Coats Black Nitrile Detailing Gloves Car Wash Water Filtration Kits & Accessories Motorcycle Care Boat Care Marine 31 - Waxes, Cleaners & Polishes Meguiars Marine Line Gel Coat Labs All Marine Boat Master Marine Care Products Amazing Roll-Off Flitz Metal Polish, Fiberglass & Paint Restorer Sign up for our newsletter and be the first to hear about all our sales, updates and special offers!  Home Site Map About Us Customer Service FAQ Contact Us Shopping Cart Copyright  1999-2011, Autopia-carcare.com a PBMA company. All rights reserved.  