 The above IE conditional statements are very important, and the classes they inject into the HTML tag are used to account for older browsers in the CSS   This website is best viewed in a modern browser with Javascript enabled. While it should still be accessible to older browsers or non-javascript enabled browsers, some functionality may be limited.   Welcome to Arkansas State University! Skip to Main Section Skip to Primary Navigation Skip to Audience Navigation (Parents, Current Students, Etc.) Skip to Audience Navigation (Parents, Current Students, Etc.) Skip to search area Skip to Footer  Logo container and top school name text Arkansas State University Primary navigation Apply "left" or "right" class to list items as demonstrated below to render dropdown starting from left or right side of tab. Home Admissions Undergraduate Graduate Online International Financial Aid Residence Life Recruitment Admissions, Records and Registration  Everything you need to help you understand how to apply, register and get involved on campus can be found on our website.  X Close Academics Degrees Offered Colleges & Departments Honors College Graduate School Degree Centers Instructional Sites Military Science VC for Academic Affairs & Research  Our students are engaged in a wide range of academic pursuits that include degree programs in 160 undergraduate and graduate fields delivered by 11 different colleges.  X Close Campus Life Student Union Leadership Center International Programs Red WOLF Center Intramurals Dining Services Student Health Center VC for Student Affairs  ASU offers unlimited possibilities for students to customize their experience while on campus.  X Close Research Research & Technology Transfer Research Opportunities Sponsored Programs Accounting Library  Research engages intellectual curiosity, satisfies the thirst for discovery, and provides an outlet for creativity.  X Close About ASU Quick Facts History & Heritage Accreditations About Jonesboro Visit Campus Institutional Research & Planning Chancellor's Office  Marking its first hundred years, Arkansas State University continues to expand in exciting ways.  X Close Info For: On Campus: Search: Info For: Future Students Current Students Parents Faculty & Staff Alumni Community Giving Library Athletics News Calendar myCampus A-Z Index A-Z Index Maps & Directions Parking University Police Student Health Center Dining Services Calendar myCampus Faculty / Staff Directory Search:  ASU Home  Colleges  College of Fine Arts div class="bc-container">      ASU Home      ...     Academics      Colleges & Departments         College of Fine Arts   > Home Colleges  ASU Home...AcademicsColleges & Departments College of Fine Arts Degrees Offered Art Music Theatre Faculty  Staff Bradbury Gallery Fowler Center Calendar Mission Statement  Give to Fine Arts  Your tax deductible gift, regardless of size, helps the College of Fine Arts provide a high quality education to students from the Mid-South and beyond. Make a donation >> Contact the College of Fine Arts Dr. Don Bowyer Phone: 870-972-3053  Fax: 870-972-3932 Room: 128 Fine Arts Building  Postal Address: P.O. Box 1200  State University, AR72467  Directories A-State Alerts Maps & Directions Employment Feedback  Open Records Appropriate Use Tax Fraud Info Arkansas State University Jonesboro, Arkansas | (870) 972-2100  