 888-227-7253  Buy A Car Search Inventory Vehicles Under $13,500 28+ MPG Vehicles Promotional Vehicles Just In Inventory Last Chance Vehicles  Sell Your Car Our Process Ready Your Vehicle Trade-In Tips and Resources Trade-In Appraisal Special Offers National Offers Promotional Vehicles Vehicles Under $13,500 Last Chance Vehicles  Research Why Buy Used Used Car Buying Tips Enterprise Videos Payment Calculators Glossary  Resources Help Vehicle Locator Financing Financing Assistance Available Understanding Financing Apply for Financing Payment Calculators Locations Store Locator Vehicle Transfer Enterprise Difference Satisfied Customers  Used Ford Trucks and Cars Looking for Ford trucks or cars for sale? We offer The Perfect Used Car Package on certified used Ford trucks, like F-150 pick-up trucks and used Ford cars and SUVs, such as the Fusion, Focus, Explorer, Edge, Escape. All of our used Ford vehicles come with a 7-day Repurchase Agreement, Limited Powertrain Warranty, and one year of Roadside Assistance. Certified Used All of our Ford trucks and cars for sale at Enterprise Car Sales are checked by an ASE-Certified technician and must pass a detailed inspection to be sold as a certified used Ford. Used Car Prices You will like our no haggle used car pricing, which makes it easy to buy certified Ford trucks and cars without unpleasant selling tactics at our dealerships. Buying a Used Car To find certified Ford vehicles, search our inventory online. If you locate a used Ford for sale outside of your area, the vehicle can be transported to a local dealer. Search Ford Inventory Used Ford F150 Used Ford Explorer Used Ford Fusion Used Ford Fiesta Used Ford Focus Used Ford Mustang Used Ford Taurus Used Ford Flex Used Ford Escape Used Ford Edge Used Ford Expedition  Houston Atlanta Chicago Dallas Phoenix Detroit Charlotte San Antonio Denver Indianapolis Las Vegas Los Angeles San Diego St. Louis Oklahoma City Tampa Miami Kansas City Sacramento Fort Worth Portland Tulsa Cleveland Jacksonville Omaha Cincinnati Seattle Philadelphia Memphis Baltimore Pittsburgh Boston Milwaukee Minneapolis San Jose  August 29-September 2, 2013 Get Started Tell Us What Youre Looking For Quick Links Car Shopping About Us Search for Cars Enterprise Corporate Car Research Careers Special Offers Contact Us Car Dealerships Satisfied Customers Consumer Solutions Business Solutions Rent-A-Car Business Rental Rent-A-Truck Truck Rental Manage Your Fleet  Email Extras Sign up today to receive offers on used cars and rental car discounts. Store Locator Find an Enterprise Car Sales branch near you. ZIP code Were Social Stay connected with us on Facebook or You Tube. Automotive websites by Jazel  Home | About Enterprise Car Sales | Contact Us | Help | Site Map  2013 Enterprise Car Sales. All rights reserved. Terms  Conditions | Privacy Policy | Copyright Used Cars for Sale Alabama Arizona California Colorado Connecticut Delaware Florida Georgia Illinois Indiana Iowa Kansas Kentucky Louisiana Maryland Massachusetts Michigan Minnesota Missouri Nebraska Nevada New Hampshire New Jersey New Mexico New York North Carolina Ohio Oklahoma Oregon Pennsylvania South Carolina Texas Tennessee Utah Virginia Washington West Virginia Wisconsin Chevy Ford Dodge Honda Toyota Nissan Hyundai KIA Chrysler Mazda Jeep Mitsubishi GMC Volkswagen Buick BMW Mercedes Cadillac Lincoln Volvo Infiniti Lexus Subaru Pontiac Mercury Acura Audi Fiat Mini Cooper Scion Suzuki  