  Everyday Free Shipping over $50* Shopping Cars O.info Email Sign up and receive: Exclusive Coupons Sales  Promotions Alerts Secret Discounts  Privacy Policy Wish List Gift Cards Espaå˜ol Ship To: Checkout Now 0 Loading... Sign In My Account Sign In  ALL DEPARTMENTS FOR THE HOME FURNITURE BEDDING  BATH WOMEN MEN JEWELRY  WATCHES HEALTH  BEAUTY ELECTRONICS WORLDSTOCK Don't Miss Out on Exclusive Deals  Privacy Policy  PP_01_TOP_LINKS Online Shopping Home  Garden Furniture Living Room Furniture Entertainment Centers Photos Video Install Adobe Flash Player to view product zoom capability. View larger  This item is out of stock. Please enter your email address, we will notify you if it comes back in stock. Submit Sign up for Omail to receive exclusive offers. Privacy Policy  We will e-mail you when this product is re-stocked. Thank you for joining Omail.  Continue Shopping Earn $44.50 (5) in Club O Dollars* Learn More Overstock.com MasterCard $20 bonus after first use  0% Intro APR* No Payments  No Interest on orders over $150 if you pay in full within 6 months. Learn More  Arts and Crafts 62-inch Dark Cherry TV and Entertainment Center Write a review  Today  $889.99  Item #: 13711176 The Arts and Crafts TV and entertainment console features Brazilian cherry wood and glass front doors. This entertainment center creates a stylish and decorative piece of furniture for flat-screen TVs that houses media components.... more Email  div class="social-icons icon-twitter">Tweet Product QA Ask a Question Enter your question below. Subscribe to responses to this question. Submit Cancel Where was this product manufactured? jennylayne on Mar 26, 2012 Please enter a valid question. Subscribe to Answers Answer This Question Enter your answer below. Subscribe to responses to this question. Submit Cancel  This item was made/manufactured in Brazil. overstockcustomercare1 on Mar 29, 2012 Be the first to ask a question about this product. 1-4 week delivery after the item ships:** Delivered by freight carrier. See Oversized Item Delivery Policy. Oversized-Item Return Policy: Upon delivery, if you notice any damage or defects, you must note them on the shipping receipt and refuse delivery. Notify Overstock.com immediately in the unlikely event of damage. More details NOTE: This item cannot be shipped to Alaska or Hawaii. More details Oversized Item Delivery Policy: This item will be shipped via freight carrier to your home,excluding rural routes, remote  areas not in close proximity to areas commonly serviced byfreight carriers, islands,  APO/FPO addresses, P.O. Boxes, Alaska and Hawaii. Pleaseprovide your daytime and evening  phone numbers during check out so our carrier can contact youto schedule delivery. Refer  to our Oversized Item Delivery Policy for additional information. Moredetails * For your safety, some orders go through our loss prevention department. If we select your order for this process, we will immediately notify you that there may be up to a 3-day delay on your order. ** Most Oversize orders are delivered within 1-4 weeks. Some orders may take 6 weeks to be delivered. Related Categories Buying Guides Make Your Guest Room a Sweet Suite FAQs about Hiring Movers 10 Things to Do Before You Buy a House 5 Things to Do before You Move 6 Signs It's Time to Buy a House Home Buying 101 The Real Cost of a Mortgage 10 Non-Traditional Items You Can Register For FAQs about Wedding Registries Wedding Registry Checklist Product Tags Help us describe this product Type your tag below and press enter or comma. Example Tags: bedroom king size sheets duvet cover queen size  Overstock.com MasterCard Apply Today  Start Earning Rewards Reward Yourself for Shopping FREE SHIPPING + 5% in Club O Dollars  Privacy Policy MY ACCOUNT My Orders Account Settings Email Preferences Join Club O CUSTOMER SERVICE Online Help Center Contact Customer Care Standard Return Policy Privacy Policy Shipping Information International Help *Promotion Terms  COMPANY INFORMATION About Overstock.com Careers Sell Your Products Overstock.com Investor Relations Overstock.com Cares MORE WAYS TO SHOP Mobile Site Blog Clearance New Arrivals Buying Guides Gift Center CONNECT WITH US Overstock Community Facebook Pinterest Twitter YouTube  2013 Overstock.com All Rights Reserved Terms and Conditions   