  Firestone Complete Auto Care Main Navigation Skip to primary content Home Tires Find Tires For your vehicle Go find your tire Featured Tires  Brands Best in Class Blizzak Destination Ecopia Run Flat Turanza See All Tires About Tires Motorsports Tire Resource Tire Warranty Options Completely Firestone News  knowledge to keep your car running newer, longer. Featured Articles The Technology Behind Our Tires Learn the secrets behind our tires performance. Time for New Tires Know the Signs Proper Care to Make Your Tires Last Read more at Completely Firestone Convenient Credit. Quick Online Application. Firestone Credit Card Learn More The One Tool Every Driver Needs Free Firestone Mobile App Download Auto Services  Products Services  Products For your vehicle A/C Service Alignment Batteries Brakes Engine Repair Engine Tune-Up Oil Change Radiator Service Repair Services Tire Repair Transmission Service Vehicle Inspection Vehicle Maintenance Maintain Your Vehicle Service Warranty Options Sign Up for Maintenance Reminders View Your Scheduled Maintenance Completely Firestone News  knowledge to keep your car running newer, longer. Featured Articles Motor Oil and Your Car From dipstick tips to fuel efficiency, the motor oil basics. Is It Time for a Wheel Alignment Know the Signs  Stay Ahead of Brake Problems Read more at Completely Firestone Convenient Credit. Quick Online Application. Firestone Credit Card Learn More The One Tool Every Driver Needs Free Firestone Mobile App Download Offers Schedule an Appointment Contact Us Store Locator ZIP or State Find a Store Breadcrumb Navigation Home  Auto Services  Products  Auto Repair Services Auto Repair Services Drive On  With 87 years of automotive know-how, were ready to get you back on the road. Whatever You Drive, Drive a Firestone Tires Batteries Brakes Oil Change Alignment All Auto Services Get Repair Services  Show All Services Find your local store Enter ZIP Code Find a Store Auto Services  Products Select a Service Alignment A/C Service Batteries Brakes Engine Repair Engine Tune-Up Oil Change Radiator Service Repair Services Tire Repair Services Transmission Service Vehicle Inspection Vehicle Maintenance Limited Time Offers Take advantage of deals to keep your car running newer, stronger and longer. $20 Off New Battery with rebate Print Coupon More Details $50 Off Standard Brake Service per axle Print Coupon More Details Get Offers  Promotions Offers  Promotions Sign-Up Enter your email to receive offers and promos in your inbox. Sign Up Read Privacy Statement See All Offers Complete Auto Care. Complete Confidence. You take pride in maintaining your vehicle, and staying on top of all recommended service. Your car has rewarded you with smooth driving for a long time. But sometimes theres a part or system in your car that needs a little TLC. If your car has a problem, bring it in for a check as soon as possible. Sometimes youll need a repair. Other times, all it takes is a little routine maintenance to get everything back in working order. Whatever care your car needs, we can help. Complete auto care is what were all about, and weve been doing it for 87 years. Fixed Right Guarantee  We promise that the services we perform will be done right, the first time. Get Smart About Auto Care  Completely Firestone has news and knowhow to keep your car running newer, stronger and longer.  Expert Car Care Advice. Complete Repair Services. Every time you bring your car into Firestone Complete Auto Care, well give you a free courtesy check. That involves looking at your cars major operating systems, including your tires, lights, fluid levels, wipers, belts, battery, hoses and more. Our auto care advisors are easy to talk to, and theyll explain any suggested repairs or maintenance. Then, theyll perform only the services that you approve. Were looking out for your car and your budget, so theres never any unnecessary cost involved. We employ ASE certified general technicians nationwide, so we can give you the best advice and the most complete service out there. All of our Repair services Offered at every Firestone Complete Auto Care store Brake repair  Wheel alignment, steering and suspension repair  Engine repair  Battery, starting and charging repair  A/C repair  Radiator Service  Completely Firestone News  Knowledge to Keep Your Car Running Newer, Longer Time for New Tires Know the Signs Motor Oil and Your Car Is It Time for a Wheel Alignment Know the Signs  Stay Ahead of Brake Problems Jump Starting a Car and Other Battery Tips Maintenance Videos Whatever You Drive, Drive a Firestone. Get Offers  Promotions Offers  Promotions Sign-Up Enter your email to receive offers and promos in your inbox. Sign Up Read Privacy Statement Unsubscribe from email alerts Firestone Credit Card Convenient credit. Quick online application. Learn more about Firestone Credit Card  My Firestone App The one tool every driver needs. Available on iPhone  Android. Download App  Tires Find Your Tires Featured Tires Best In Class Blizzak Destination Ecopia Run Flat Turanza All About Tires How to Check Your Tread Depth Motorsports Tire Catalog Tire Resource Tire Warranty Options Auto Services  Products A/C Service Alignment Batteries Brakes Engine Repair Engine Tune-Up Oil Change Radiator Service Repair Services Tire Repair Transmission Service Vehicle Inspection Vehicle Maintenance Maintain Your Vehicle Service Warranty Options Sign Up for Maintenance Reminders View Your Scheduled Maintenance Firestone Complete Auto Care About Us Careers Completely Firestone Contact Us Credit Card Environment Find a Store Firestone Fleet Care Firestone Rewards Gasonomics 101 Offers  Rebates Real Estate Roadside Assistance Schedule an Appointment  2013 Firestone Complete Auto Care . All Rights Reserved. Utility Menu Site Map Privacy Statement Legal Notice Mobile Site Social Outlets Facebook Twitter YouTube Google + California Transparency in Supply Chains Act of 2010 