 News & Issues Canada Online Gov't Basics Gov't Services History Filed In: Business & Consumer Info  Consumer Information  Cars in Canada Buying and Selling Cars in Canada Use this information to help when you are buying or selling a new or used car in Canada. Automotive Companies Fuel Consumption Ratings Fuel consumption ratings for late-model cars, light-duty pickup trucks, vans and special purpose vehicles sold in Canada. Searchable database. From Natural Resources Canada. Buying a Used Car in Canada Tips on buying a used car in Canada, including the questions to ask, what to look for and road testing. From the British Columbia Automobile Association. Canadian Motor Vehicle Arbitration Plan A free program which helps Canadian consumers in disputes with auto manufacturers over quality or new vehicle warranties. Applies to leased vehicles too. Importing a Car Into Canada From the U.S. Information on the Canadian Registrar of Imported Vehicles, types of vehicles admissible, entry points and fees. Importing a Car Into the U.S. From Canada The Vehicle Importation Regulations of the U.S. National Highway Traffic Safety Administration provide information on exporting a car from Canada to the United States. Free Canada Online Newsletter Discuss in my forum Explore Canada Online Must Reads Travel Insurance for Canadians Getting Ready to Fly in Canada Minimum Wage by Province Key Facts on Canadian Provinces Prime Ministers of Canada Since 1867 Most Popular Minimum Wage in Canada Abbreviations of Provinces in Canada Postal Codes for Canada Canada Customs - Personal Exemptions for... Bringing Alcohol Into Canada - Visitors Free Canada Online Newsletter Sign Up By Category Daily Life in Canada Provinces of Canada Government Basics Government Services Federal Government Provincial Governments Elections in Canada Law in Canada History of Canada Employment Health Care Business & Consumer Info Money & Taxes Music Art & Science Canadian Symbols Canada Online Gov't Basics Gov't Services History About.com News & Issues Canada Online Business & Consumer Info Consumer Information Cars in Canada Buying and Selling Cars Advertise on About.com Our Story News SiteMap All Topics Reprints Help Write for About Careers at About User Agreement Ethics Policy Patent Info. Privacy Policy Your Ad Choices 2013 About.com. All rights reserved. 