 IN YOUR COMMUNITY: Jobs Jobs Home Find a Job Job Seeker Tools Employer Tools Post a Job More  Autos Autos Home New Car Pricing Used Cars Research Motorcycles Classic Cars Find A Dealer Place An Ad More  Real Estate Real Estate Home Homes New Homes Rent Foreclosures Commercial Place An Ad More  Rentals Rentals Home Birmingham Apartments Huntsville Apartments Mobile Apartments Commercial Leases Place An Ad More  Classifieds Classifieds Home Pets Garage Sales For Sale Celebrations Autos Jobs Real Estate Rentals Place An Ad Obituaries Browse obituaries Birmingham obituaries Huntsville obituaries Mobile obituaries Get obits by email FINDSAVE Birmingham Huntsville Mobile Local Businesses Find A Business Food & Dining Retail Shopping Health & Medicine Personal Care Entertainment Real Estate Automotive Claim Your Business More  Place An Ad 5-day | Satellite Entertainment - Birmingham Birmingham Huntsville Mobile Montgomery Tuscaloosa Anniston/Gadsden Beaches All Alabama  Twitter Facebook Google Plus Instagram Pinterest RSS Sign in | Join  Al.com Birmingham Huntsville Mobile Montgomery Tuscaloosa Anniston/Gadsden Beaches All Alabama 5-day | Satellite Search Al.com Sign in News News Follow us: Twitter Facebook RSS Loading headlines... News Home  Featured Loading headlines... All News Topics  | All News Forums  More ... Opinion Politics Nation/World Elections Obits Technology Religion Education Weather Hoover Vestavia Hills Homewood Mountain Brook Birmingham Bessemer Pelham Trussville Gardendale Fultondale Business Business Follow us: Twitter Facebook RSS Loading headlines... Business Home  Featured Loading headlines... All Business Topics  More ... News Business finder Press releases Business events Alabama jobs Sports Sports Follow us: Twitter Facebook RSS Loading headlines... Sports Home  Featured Loading headlines... All Sports Topics  | All Sports Forums  More ... Alabama Football Auburn Football Alabama Sports Auburn Sports College Football SEC Recruiting Troy Motorsports UAB Outdoors USA Golf Birmingham Southern Birmingham Barons Samford Scarbinsky H.S. Sports High School Sports Follow us: Twitter Facebook RSS Loading headlines... High School Sports Home  Featured Loading headlines... All High School Topics  All High School Forums  More ... Find a school Football Find a player Boys Basketball Recruiting Girls Basketball Scores & schedules Baseball Forums Softball Volleyball Wrestling Entertainment Entertainment Follow us: Twitter Facebook RSS Loading headlines... Entertainment Home  Featured Loading headlines... Entertainment Topics  | Entertainment Forums  More ... Events Television Movies Books Music Video games Dining Mardi Gras Birmingham magazine Living Living Follow us: Twitter Facebook RSS Loading headlines... Living Home  Featured Loading headlines... All Living Topics  | All Living Forums  More ... Travel Shopping Deals Fashion Celebrations Food Weddings Health  Fitness Religion Home  Garden Pets Movies Music Dining Arts Mardi Gras Travel Living Food Fashion Health Good Deals Celebrations Sign in to Al.com Username Password Remember me Forgot your username or password ? Dont have an account? Register now for free , or sign in with any of these services: Customize Your Weather Set Your Location (Enter City and State or Zip Code)  Congratulations! Your weather is set to . You can change the location at any time. Want to set your local edition? Select an edition for focused news coverage when you visit al.com. Birmingham Huntsville Mobile Montgomery Tuscaloosa Anniston/Gadsden Beaches All Alabama Dont worry. You can change this setting at any time to another local edition. Al.com Birmingham Huntsville Mobile Montgomery Tuscaloosa Anniston/Gadsden Beaches All Alabama   Customize Your Weather Set Your Location (Enter City and State or Zip Code) Congratulations! Your weather is set to . You can change the location at any time. Want to set your local edition? Select an edition for more focused local news. Birmingham Huntsville Mobile Montgomery Tuscaloosa Anniston/Gadsden Beaches All Alabama AccuWeather.com Quick Look Change your current location  Birmingham Entertainment Final SHOUT 2013: Praise for Magic City from Guinevere Turner, Bernard Shumanski 2 hours ago Jesse Chambers | jchambers@al.com + + comments Posted 2 hours ago by Jesse Chambers | jchambers@al.com Alabama's Best Rooms With a View: a touch of Scotland in Birmingham 8 hours ago Tamara Ikenberg | tikenberg@al.com + + comments Posted 8 hours ago by Tamara Ikenberg | tikenberg@al.com Latest Stories Southern Women's Show brings 'Duck Dynasty's' Kay Robertson, more to BJCC Oct. 3 + 2 minutes ago Mia Watkins | mwatkins@al.com Success has not spoiled Hot and Hot Fish Club (dining review) + 1 hour ago AL.com 'Reg's Coffee House' playlist for Aug. 25 + 1 hour ago AL.com Emerson String Quartet, and their ex-cellist, highlight chamber music series in 2013-14 + 3 hours ago Michael Huebner | mhuebner@al.com Backstreet Boys, DJ Pauly D set for Tuscaloosa Amphitheater tonight + 4 hours ago Ben Flanagan | bflanaga@al.com Bourbon, Bluegrass and Brews: Organizers hope new event stands out in festival-friendly Pensacola + 6 hours ago Dennis Pillion | dpillion@al.com Alabama's Best Rooms With a View: a touch of Scotland in Birmingham + 8 hours ago Tamara Ikenberg | tikenberg@al.com The Miley Virus: six symptoms and cures + 16 hours ago Tamara Ikenberg | tikenberg@al.com 'Get Out Alive': Bear Grylls picks a winner as the adventure ends + 17 hours ago Lawrence Specker | lspecker@al.com Valley Conservatory's Early Music Festival 2013 opens door to Baroque instruments, techniques (video) + 19 hours ago Kay Campbell | kcampbell@al.com Birmingham Zoo at the forefront of African bull elephant research with first-of-its-kind cohabitation exhibit (gallery) + 1 day ago Ana Rodriguez | arodriguez@al.com Will Smith's family was reacting to Lady Gaga, not Miley Cyrus in viral photo + 1 day ago Madison Underwood | MUnderwood@AL.com What's new at the beach: Lucy Buffett's Lucy B. Goode offering Deep South plates (photos) + 1 day ago Brian Kelly | bkelly@al.com 'Jurassic Park' back on the big screen today at Hoover Library Theatre + 1 day ago Jon Anderson | janderson@al.com "Continental," "The Most Fun," take prizes at Birmingham SHOUT gay film fest + 1 day ago Jesse Chambers | jchambers@al.com Load more More in Music More music news Crooner Engelbert Humperdinck to perform at Davis Theatre on Sept. 10 in Montgomery Jimmy Buffett's mellow 'Songs From St. Somewhere' includes Mardi Gras gem 'Reg's Coffee House' playlist for Aug. 25 Independent Music Collective starts concert season Sept. 6 with Cary Hudson More in Movies More movie news Meeting Sept. 24 addresses Pelham's plan for sidewalks leading to high school 'Jurassic Park' back on the big screen today at Hoover Library Theatre Sidewalk Film Festival 2013 winners: 'See You Next Tuesday' for feature, 'Hit & Stay' for... Birmingham, Sidewalk Film Festival get rave reviews from visiting filmmakers More in Dining More dining news  reviews Success has not spoiled Hot and Hot Fish Club (dining review) What's new at the beach: Lucy Buffett's Lucy B. Goode offering Deep South plates (photos) Humphrey's Bar & Grill: Rebooted menu brings more affordable eats to downtown Huntsville... Six things you need to know if you're going to the Dauphin Street Beer Festival  Bet youve never seen Whos That Lady performed like this. Watch these seniors give their rendition of the classic Isley Brothers hit. Full BayFest coverage  Entertainment Listings Events Music Food Movies Region All regions Greater Birmingham Mobile Huntsville/Decatur Montgomery Tuscaloosa Alabaster Anniston Auburn/Opelika Boaz Cullman Dothan Florence Fort Payne Jasper Talladega Troy Event Type Books Authors Comics Lectures Poetry Business Comedy Community Funeral Government Historical Pets Real estate Dance Performance Social Festivals/Fairs Grab Bag Historical Kids Nature Parks Food and Drink Beer Cooking Farmer's markets Wine Health Drives and immunizations Fitness Support groups Homes and Gardens Gardening Home Movies and TV Arts and repertory films Major releases Music Outdoors Bicycles Boats Fishing Hikes, runs and walks Hunting Religion Science Sports College Professional Recreational Talks Theater Children Theater Community Professional Travel Visual Arts Gallery Museum Today Tomorrow Next 7 Days Next 14 Days Next 30 Days All Alabama Events [if lte IE 9]>jQuery('#SearchKeyword').val(jQuery(this).attr('placeholder')).addClass('grayTxt').focus(function(){if(jQuery(this).hasClass('grayTxt'))jQuery(this).val('').removeClass('grayTxt');}).blur(function(){if(jQuery(this).val()==='')jQuery(this).addClass('grayTxt').val(jQuery(this).attr('placeholder'));});jQuery('#SearchKeyword').val(jQuery('#SearchKeyword').attr('placeholder'));