Auto Mobile Electric (The Expert)     Auto repair mechanics specializing in mechanical and electric repair and maintenance.     Serving the Dallas / Fort Worth metroplex for over 21years!   We are Going Mobile which means we come to You!   TX ph: 817-485-6772 alt: 682-323-6624 automobi leelectri c @yahoo .com Visit us on Facebook Home Services Contact Us Home Auto Mobile Electric has been repairing cars with mechanical and electrical problems for over 21 years.  Our mobile service (we come to you) can fix most issues quickly and effectively.  We have expertise on foreign and domestic automobiles and can do repairs that many shops can not.  We can even rewire the electrical components on old and antique cars!  Bring all your car problems to us!     What We Do Our specialties include Charging Systems                                       Electrical Shorts                               Horns Headlights Tail Lights Starting Problems Computer Diagnosis Radio and Speakers Installed Power Antennas Trailer Repair  Re-wiring Power Seats  Locks Electric Windows Heating  A/C Front End Repair C-V Joints/ Axles Brakes Timing Belts Steering System ( Rack  Pinion, PWR. St. Pumps ,Tie Rods) Shocks  Struts Water Pumps Ball Joints  Arm Bushings Most other Mechanical repairs Most other Electrical repairs and many more!     Can work on many cars including but not limited to: Acura , Audi (USA) , BMW of North America , Buick , Cadillac , Chevrolet , Chrysler , Dodge , Eagle , Ford , General Motors Corp. , Global Electric, Motorcars, LLC , GMC , Honda , Hummer  , Hyundai  , Infiniti , Isuzu , Jaguar (USA) , Jeep , Kia ,  Motors America , Land Rover of North America , Lexus , Lincoln , Lotus , Mazda (USA) , Mercedes-Benz (USA)  , Mercury , Mitsubishi Motors USA , Nissan USA , Oldsmobile , Peugeot , Pontiac , orsche (USA) , Regal (Buick) , Saab , Saturn , Subaru , Suzuki , Toyota (USA) , Volkswagen of America, Inc. , Volvo of North America     Call Us Today! Please contact us anytime! We look forward to hearing from you. Call us  for a 10% discount on labor with mentioning of this website.   Copyright 2011 auto mobile electric repair. All rights reserved. Web Hosting by Yahoo! TX ph: 817-485-6772 alt: 682-323-6624 automobi leelectri c @yahoo .com Visit us on Facebook