Literary Magazines Online Web world-newspapers.com Search news source by country ------------------------------------------ Afghanistan Albania Algeria Andorra Angola Antigua and Barbuda Argentina Armenia Aruba Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Benin Bhutan Bolivia Bosnia Botswana Brazil Brunei Bulgaria Burkina Burundi Cambodia Cameroon Canada Cape Verde Central African Republic Chad Chechnya Chile China Colombia Comoros Congo Congo Dem. Rep. Cook Islands Costa Rica Croatia Cuba Cyprus Czech Republic Denmark Djibouti Dominica Dominican Republic East Timor Ecuador Egypt Equatorial Guinea Eritrea Estonia Ethiopia Falkland Islands Fiji Finland France Gabon Gambia Georgia Germany Ghana Greece Grenada Guatemala Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Honduras Hungary Iceland India Indonesia Iran Iraq Ireland Israel Italy Ivory Coast Jamaica Japan Jordan Kashmyr Kazakhstan Kenya Kiribati Kuwait Kyrgyzstan Laos Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macedonia Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Marshall Islands Mauritania Mauritius Mexico Micronesia Moldova Monaco Mongolia Morocco Mozambique Myanmar Namibia Nauru Nepal Netherlands New-Zealand Nicaragua Niger Nigeria North Korea Northern Ireland Norway Oman Pakistan Palau Palestine Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Poland Portugal Qatar Romania Russia Rwanda Saint Kitts and Nevis Saint Lucia Saint Vincent Salvador Samoa San Marino Sao Tome and Principe Saudi Arabia Scotland Senegal Seychelles Sierra Leone Singapore Slovakia Slovenia Solomon Islands Somalia South Africa South Korea Spain Sri Lanka Sudan Suriname Swaziland Sweden Switzerland Syria Taiwan Tajikistan Tanzania Thailand Tibet Togo Tonga Trinidad and Tobago Tunisia Turkey Turkmenistan Tuvalu Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom United States of America Uruguay Uzbekistan Vanuatu Vatican Venezuela Vietnam Wales Western Sahara Yemen Yugoslavia Zambia Zimbabwe Magazines Animals Architecture Arts Auto Business Computer Crime Education Entertainment Environment Family Fashion Food Gardening Health History Hobby Humor Literature Military Movie Music News Photography Religion Science Sports Technology Travel Suggest a resource Literary Magazines World-Newspapers  Literature See also Book Review and Poetry Magazines . 3AM Magazine Brings you the hottest in online literature, entertainment, and music. Affaire de Coeur Book reviews from all genres: fiction and non-fiction, amoureux, romance, contemporary, historical, paranormal, suspense, mystery, science, fiction, fantasy. Amphibi.us Online literary magazine providing selected writings of contemporary writers. Anotherealm Magazine of short speculative fiction. Apple Valley Review Online literary magazine featuring a collection of poetry, short fiction, and essays. Barcelona Review English-Spanish ezine offering the best of contemporary fiction. Blackbird Online journal publishing poetry, fiction, drama, essays, interviews, reviews and visual arts explorations by widely known and emerging talents. Bloomsbury Magazine Blend of literary magazine, reference library, publisher and bookshop. BookBrowse Book recommendations, information, online magazines and booklovers' community. Book Geeks Book review service in India to promote Indian authors  their books. Born Magazine Experimental venue marrying literary arts and interactive media. Boston Review Political and literary magazine featuring the best in cultural debate, fiction, poetry, and reviews. Death Cross Monk Encourages avant-garde works, surrealism, anything on the dark side or highly experimental. Cha Hong Kong-based English online literary journal, dedicated to publishing poetry, fiction, creative non-fiction, reviews and photography. Focuses on Asian-themed creative work and work done by Asian writers and artists. Contemporary Literary Review Poetry, stories, criticism, reviews, non-fiction, and other genre from around the world. Eastlit Monthly e-magazine publishing news about English literature from or connected to East and South East Asia. Expatriate Literary Circle "Designed to bring together a group of intellects looking to share good classic reads and stimulating discussions." Exquisite Corpse Art and literary journal, edited by writer Andrei Codrescu. failbetter.com Online quarterly that publishes original works of fiction, poetry and art. Fleeting Magazine Literary e-Magazine featuring short-form poetry and fiction. Gangway International magazine for book reviews, literature and contemporary culture providing relevant information for the readers of contemporary literature. Geist Canadian magazine of ideas and culture with a strong literary focus and a sense of humour. Ginosko Literary Journal Semiannual ezine from US, publishing short stories and poetry from various new and already recognized authors. Good Reading Monthly magazine features reviews of literary books, award-winning books, crime, romance, sci-fi an biography. Granta Respectable quarterly magazine publishing fiction, personal history, reportage and inquiring journalism. Also features documentary photography. Irish Pages Biannual journal publishen in Ireland, Belfast. Focusing on poetry, short fiction, essays, creative non-fiction, memoir, essay reviews and literary journalism. Istanbul Literature Review International literary magazine from Turkey. Jacket Magazine Australian review of new writing, with poetry, creative prose, interviews, reviews, and informative feature articles. Literary Review Quality fiction, poetry, and essays from many nations to English readers. Liternational Quarterly online literary magazine, reviewing international authors. Most articles are written by contributors such as graduate students, English teachers, architects, foodies, government employees and retirees. Litro Monthly literary magazine publishing new, original short fiction, focusing on writers in the UK. Little Magazine Largely translations from the South Asian languages. Mad Hatters' Review Multimedia magazine featuring "edgy and enlightened literature, art and music in the age of dementia". Me Three Small online magazine publishing both non-fiction and fiction. Mississippi Review Quarterly journal primarily devoted to short fiction. Narrative Magazine Features fiction and nonfiction, with writers such as Rick Bass, Joyce Carol Oates, Jane Smiley, Tobias Wolff, as well as emerging writers. Neon Literary Magazine UK-based literary magazine, published online and in print every quarter. New England Review Sample works of fiction, poetry, and nonfiction from the print quarterly. New York Journal of Books Panel includes authors, journalists, publishing executives, academics, as well as professionals across a number of disciplines. Nuvein Magazine Features fiction, poetry, film, and music. Painted Bride Quarterly Philadelphia-based literary magazine publishing poetry, fiction, essays and art. Paris Review Selected pieces from international literary quarterly focusing on original creative work - fiction and poetry- not to the exclusion of criticism. Per Contra Online magazine for art, fiction, interviews and book reviews. Pif Magazine Poetry and short stories by emerging writers, as well as book, CD, movie reviews and political commentary. Ofi Press Magazine, The Monthly literary journal based in Mexico, publishing international poetry, fiction and essays. Omnivore Reviews for recently published books in the UK. OVS Magazine Online and print literary journal bringing visual art and literature together. Ploughshares Good samples from current and recent issues of respected literary magazine. Red China Magazine of literature and the arts that "offers a "pool" unique by nature". Republic of Letters Publishes works of unknown authors alongside those already accomplished. Richmond Review Online British monthly offering short fiction, poetry, travel essays, and book reviews. Stoneslide Corrective, The E-magazine publishing short stories, creative nonfiction, novels, cynicism, one liners, and humor. theNewerYork! Publishing and promoting experimental literature. Focusing on new and forgotten forms of literature like epistolary, aphorisms, chat room transcripts, online forums, classified ads, and other absurdities. The Writer's Eye Magazine Publishes poetry, fiction, and non- fiction essays by writers who are also visual artists - photographers, painters, sculptors, etc. Think Journal Quarterly review of poetry, short stories, novel excerpts, and essays. Threepenny Review Prestigious quarterly magazine, featuring reading room, art gallery, excerpts from past and current issues, and ways to subscribe. Timothy McSweeney's Internet Tendency Literary magazine edited by Dave Eggers. Underground Voices Monthly magazine "about addictions, alcoholism, mental illnesses, psychiatric sessions, torments, confessions, purging". Web Del Sol Portal hosting over 25 literary magazines and publishing original fiction, poetry, essays, and reviews. Word Riot Online literary magazine of experimental and non-genre prose and poetry. Words Without Borders Undertakes to promote international communication through translation of the world's best writing. Zodiac Review Quarterly online literary magazine for friends and followers of literary fiction and astrology in literature. Zoetrope: All-Story Magazine, founded by Francis Ford Coppola, featuring online submissions and reviews of short stories. News World News Business IT Sport Weather News Photos Personalized News Alternative News Media Criticism College Newspapers Journalism Schools Obituaries Writer's Digest Carpe Articulum Literary Review Copyright World-Newspapers .com 2002-2013 - All rights reserved about us | privacy policy | contact 