 IN YOUR COMMUNITY: Jobs Jobs Home Find a Job Job Seeker Tools Employer Tools Post a Job More  Autos Autos Home New Car Pricing Used Cars Research Motorcycles Classic Cars Find A Dealer Place An Ad More  Real Estate Real Estate Home Homes New Homes Rent Foreclosures Commercial Place An Ad More  Rentals Rentals Home Birmingham Apartments Huntsville Apartments Mobile Apartments Commercial Leases Place An Ad More  Classifieds Classifieds Home Pets Garage Sales For Sale Celebrations Autos Jobs Real Estate Rentals Place An Ad Obituaries Browse obituaries Birmingham obituaries Huntsville obituaries Mobile obituaries Get obits by email FINDSAVE Birmingham Huntsville Mobile Local Businesses Find A Business Food & Dining Retail Shopping Health & Medicine Personal Care Entertainment Real Estate Automotive Claim Your Business More  Place An Ad 5-day | Satellite Entertainment - Alabama Birmingham Huntsville Mobile Montgomery Tuscaloosa Anniston/Gadsden Beaches All Alabama  Twitter Facebook Google Plus Instagram Pinterest RSS Sign in | Join  Al.com Birmingham Huntsville Mobile Montgomery Tuscaloosa Anniston/Gadsden Beaches All Alabama 5-day | Satellite Search Al.com Sign in News News Follow us: Twitter Facebook RSS Loading headlines... News Home  Featured Loading headlines... All News Topics  | All News Forums  More ... Opinion Politics Nation/World Elections Obits Technology Religion Education Weather Local communities Business Business Follow us: Twitter Facebook RSS Loading headlines... Business Home  Featured Loading headlines... All Business Topics  More ... News Business finder Press releases Business events Alabama jobs Sports Sports Follow us: Twitter Facebook RSS Loading headlines... Sports Home  Featured Loading headlines... All Sports Topics  | All Sports Forums  More ... Alabama Football Auburn Football Alabama Sports Auburn Sports College Football SEC Recruiting Troy Motorsports UAB Outdoors USA Golf Scarbinsky H.S. Sports High School Sports Follow us: Twitter Facebook RSS Loading headlines... High School Sports Home  Featured Loading headlines... All High School Topics  All High School Forums  More ... Find a school Football Find a player Boys Basketball Recruiting Girls Basketball Scores & schedules Baseball Forums Softball Volleyball Wrestling Entertainment Entertainment Follow us: Twitter Facebook RSS Loading headlines... Entertainment Home  Featured Loading headlines... Entertainment Topics  | Entertainment Forums  More ... Events Television Movies Books Music Video games Dining Mardi Gras Living Living Follow us: Twitter Facebook RSS Loading headlines... Living Home  Featured Loading headlines... All Living Topics  | All Living Forums  More ... Travel Shopping Deals Fashion Celebrations Food Weddings Health  Fitness Religion Home  Garden Pets Movies Music Dining Arts Mardi Gras Travel Living Food Fashion Health Good Deals Celebrations Sign in to Al.com Username Password Remember me Forgot your username or password ? Dont have an account? Register now for free , or sign in with any of these services: Customize Your Weather Set Your Location (Enter City and State or Zip Code)  Congratulations! Your weather is set to . You can change the location at any time. Want to set your local edition? Select an edition for focused news coverage when you visit al.com. Birmingham Huntsville Mobile Montgomery Tuscaloosa Anniston/Gadsden Beaches All Alabama Dont worry. You can change this setting at any time to another local edition. Al.com Birmingham Huntsville Mobile Montgomery Tuscaloosa Anniston/Gadsden Beaches All Alabama   Customize Your Weather Set Your Location (Enter City and State or Zip Code) Congratulations! Your weather is set to . You can change the location at any time. Want to set your local edition? Select an edition for more focused local news. Birmingham Huntsville Mobile Montgomery Tuscaloosa Anniston/Gadsden Beaches All Alabama AccuWeather.com Quick Look Change your current location  Alabama Entertainment Alabama's Best Rooms With a View: a touch of Scotland in Birmingham 8 hours ago Tamara Ikenberg | tikenberg@al.com + + comments Posted 8 hours ago by Tamara Ikenberg | tikenberg@al.com Jimmie Vaughan: Before Huntsville show, guitarist talks solo LPs, Fabulous Thunderbirds, Stevie Ray, recording with Dylan 8 hours ago Matt Wake | mwake@al.com + + comments Posted 8 hours ago by Matt Wake | mwake@al.com Latest Stories Crooner Engelbert Humperdinck to perform at Davis Theatre on Sept. 10 in Montgomery + 16 minutes ago Amber Sutton | asutton@al.com Jimmy Buffett's mellow 'Songs From St. Somewhere' includes Mardi Gras gem + 42 minutes ago Lawrence Specker | lspecker@al.com Success has not spoiled Hot and Hot Fish Club (dining review) + 44 minutes ago AL.com Staples Safari Zoo: 5 things to know about exotic animal show at Northeast Alabama State Fair + 48 minutes ago Matt Wake | mwake@al.com 'Reg's Coffee House' playlist for Aug. 25 + 56 minutes ago AL.com Independent Music Collective starts concert season Sept. 6 with Cary Hudson + 2 hours ago Lawrence Specker | lspecker@al.com Final SHOUT 2013: Praise for Magic City from Guinevere Turner, Bernard Shumanski + 2 hours ago Jesse Chambers | jchambers@al.com Emerson String Quartet, and their ex-cellist, highlight chamber music series in 2013-14 + 3 hours ago Michael Huebner | mhuebner@al.com 200th anniversary of Battle of Fort Mims to be commemorated this weekend + 3 hours ago Jeff Dute | jdute@al.com Backstreet Boys, DJ Pauly D set for Tuscaloosa Amphitheater tonight + 3 hours ago Ben Flanagan | bflanaga@al.com South Alabama country artist Ashton Shepherd goes her own way with 'This is America' (with video) + 4 hours ago Lawrence Specker | lspecker@al.com Grupo Fantasma by the numbers: Grammy-winning Latin-funk band playing Huntsville show (video) + 5 hours ago Matt Wake | mwake@al.com Bourbon, Bluegrass and Brews: Organizers hope new event stands out in festival-friendly Pensacola + 6 hours ago Dennis Pillion | dpillion@al.com Jimmie Vaughan: Before Huntsville show, guitarist talks solo LPs, Fabulous Thunderbirds, Stevie Ray, recording with Dylan + 8 hours ago Matt Wake | mwake@al.com The Miley Virus: six symptoms and cures + 16 hours ago Tamara Ikenberg | tikenberg@al.com Load more More in Music More music news Crooner Engelbert Humperdinck to perform at Davis Theatre on Sept. 10 in Montgomery Jimmy Buffett's mellow 'Songs From St. Somewhere' includes Mardi Gras gem 'Reg's Coffee House' playlist for Aug. 25 Independent Music Collective starts concert season Sept. 6 with Cary Hudson More in Movies More movie news Meeting Sept. 24 addresses Pelham's plan for sidewalks leading to high school 'Jurassic Park' back on the big screen today at Hoover Library Theatre Sidewalk Film Festival 2013 winners: 'See You Next Tuesday' for feature, 'Hit & Stay' for... Birmingham, Sidewalk Film Festival get rave reviews from visiting filmmakers More in Dining More dining news  reviews Success has not spoiled Hot and Hot Fish Club (dining review) What's new at the beach: Lucy Buffett's Lucy B. Goode offering Deep South plates (photos) Humphrey's Bar & Grill: Rebooted menu brings more affordable eats to downtown Huntsville... Six things you need to know if you're going to the Dauphin Street Beer Festival Rooms With a View First five stops: Which looks the best to you? (poll) Weve virtually taken you to Pisgah, Mentone, Point Clear, Lake Martin and Guntersville. Which is your favorite of our first five stops? Nautical and Nice in Point Clear Lake Martin and leopard spots Go jump in a lake, Guntersville that is Top o the mountain in Mentone Picturesque Pisgah View all Rooms With a View  Entertainment Listings Events Music Food Movies Region All regions Greater Birmingham Mobile Huntsville/Decatur Montgomery Tuscaloosa Alabaster Anniston Auburn/Opelika Boaz Cullman Dothan Florence Fort Payne Jasper Talladega Troy Event Type Books Authors Comics Lectures Poetry Business Comedy Community Funeral Government Historical Pets Real estate Dance Performance Social Festivals/Fairs Grab Bag Historical Kids Nature Parks Food and Drink Beer Cooking Farmer's markets Wine Health Drives and immunizations Fitness Support groups Homes and Gardens Gardening Home Movies and TV Arts and repertory films Major releases Music Outdoors Bicycles Boats Fishing Hikes, runs and walks Hunting Religion Science Sports College Professional Recreational Talks Theater Children Theater Community Professional Travel Visual Arts Gallery Museum Today Tomorrow Next 7 Days Next 14 Days Next 30 Days All Alabama Events [if lte IE 9]>jQuery('#SearchKeyword').val(jQuery(this).attr('placeholder')).addClass('grayTxt').focus(function(){if(jQuery(this).hasClass('grayTxt'))jQuery(this).val('').removeClass('grayTxt');}).blur(function(){if(jQuery(this).val()==='')jQuery(this).addClass('grayTxt').val(jQuery(this).attr('placeholder'));});jQuery('#SearchKeyword').val(jQuery('#SearchKeyword').attr('placeholder'));