   Adventure Auto Culture Entertainment Home  Garden Money Science Tech Video Shows Blogs Quizzes Games Random Article Auto Basics Auto Parts  Systems Auto Racing Buying  Selling Car Models Driving  Safety Fuel Efficiency Motorcycles Trucks Under the Hood Home / Auto / Under the Hood / Options More Stuff Like This Watch awe-inspiring shows on TestTube. Dangerous Hypermiling Techniques Auto Puzzles How Cruise Control Systems Work by Karim Nice  Page 1 Introduction to How Cruise Control Systems Work 2 What Cruise Control Does 3 Cruise Control Acceleration and Deceleration 4 Controlling the Cruise Control  Car Engine Image Gallery See more car engine pictures . ­ Next Up How Power Windows Work Ignition System Quiz PlanetGreen.com: Green Commuting Cruise control is an invaluable feature on Ameri­can ­cars. Without cruise control, long road trips would be more tiring, for the driver at least, and those of us suffering from lead-foot syndrome would probably get a lot more speeding tickets. ­Cruise control is far more common on American cars than European cars, because the roads in America are generally bigger and straighter, and destinations are farther apart. With traffic continually increasing, basic cruise control is becoming less useful, but instead of becoming obsolete, cruise control systems are adapting to this new reality -- soon, cars will be equipped with adaptive cruise control, which will allow your ­car to follow the car in front of it while continually adjusting speed to maintain a safe distance. In this article, we'll learn how a conventional cruise control system works, and then we'll take a look at adaptive cruise control systems that are under development. Launch Video Print Cite This! Close Please copy/paste the following text to properly cite this HowStuffWorks article: Nice, Karim. "How Cruise Control Systems Work" 15 January 2001. HowStuffWorks.com. http://www.howstuffworks.com/cruise-control.htm 27 August 2013. Cite Feedback Page 1 Introduction to How Cruise Control Systems Work 2 What Cruise Control Does 3 Cruise Control Acceleration and Deceleration 4 Controlling the Cruise Control 5 Adaptive Cruise Control 6 Lots More Information   More To Explore More Great Links Top 10 Green Driving Tips 5 Scariest Stunt Car Feats The Ultimate CarStuff Fan Quiz 5 Warning Signs You Need New Tires 10 Most Expensive Classic Cars Watch American Chopper videos >> You Might Also Like How the Tesla Turbine Works High gas prices are driving people to look at alternatives to fossil fuels, such as a turbine designed by the father of alternating current, Nikola Tesla. Car Smarts: Fuel Injections It's no secret -- your car needs fuel. Everyone knows that you put fuel into the tank to keep the car running. But have you ever stopped to think about how the fuel gets from the fuel tank into your engine? Take our quiz to find out how much you know about fuel injection systems. Popular Articles The Ultimate Car Security Quiz Car Engine Videos How long do brake pads last?  Most Popular Most Watched Most Popular 10 Most Expensive Classic Cars How to Calculate Your Car's Fuel Consumption 5 Engine Oil Myths Quiz: Concept Cars That Made It Top 10 Car Summer Maintenance Tips  Most Watched Understanding Cars Auto Parts & Systems Deconstructed Wrecks to Riches: Rebuilding Classic Cars Car Accident Videos Bikes, Hacks, Trikes and Choppers  Don't Miss  Learn about incredible inventions, past and present.  Introducing a bold lineup of awe-inspiring shows.  Look into the Future with Fw:Thinking  CHECK OUT OUR PODCASTS     STUFF NATION NEWSLETTER THE HOW BEHIND TODAY'S NEWS SUBSCRIBE HOWSTUFFWORKS Adventure Auto Culture Entertainment Health Home  Garden Lifestyle Money Science Tech MORE STUFF Blogs Games HSW Tools RSS Maps Podcasts Quizzes Newsletters Video OUR WEBSITES Animal Planet Animal Planet Live Destination America Discovery Channel Discovery Fit  Health Discovery News FWThinking HSW Brazil HSW China Investigation Discovery Oprah Winfrey Network Revision3 Science Channel Stuff You Should Know Stuff to Blow Your Mind Stuff of Genius TLC Discovery Education Discovery Retreats Store CUSTOMER SERVICE Advertising Contact Us Help CORPORATE About Us Careers @ Discovery Privacy Policy Visitor Agreement TAKE US WITH YOU FOLLOW US  1998-2013 HowStuffWorks, Inc  