  Home    Auto Parts    Guarantee    Contact Us    Search    Policy    About Us    Refferals  Auto Engine Parts Select your make: Acura Alfa Romeo Hummer AMC Audi Austin Healey Bentley Bertone BMW Buick Cadillac Chevrolet / Chevy Chrysler Daewoo Daihatsu Dodge Eagle Ferrari Fiat Ford Geo GMC Honda Hyundai Infiniti Isuzu Jaguar Jeep Jensen Healey Kia Lexus Lincoln Maserati Mazda Mercedes Benz Mercury Merkur MG Mini Mitsubishi Nissan Oldsmobile Opel Peugeot Plymouth Pontiac Porsche Renault Rolls Royce Rover Saab Saturn Scion Sterling Subaru Suzuki Toyota Triumph Volkswagen Volvo Yugo Look for: Select Make Select Year About Auto Parts Import: Auto Parts Import online store offers import auto parts and domestic car  truck parts with an emphasis on engine, transmission, electric, service, tune-up/tuning and repair auto parts for most cars and trucks at discount price.  Are you looking for a spark plug, oil filter, water pump, suspension, transmission part, electrical part, electrical wiring, climate control, carburetor, clutch, cooling system, drive belt, driveshaft, axle, power steering pump, cam follower, fuel injectors, fuel filter, brake pad, rotor, valve cover, strut, gasket, exhaust system, oil cap, strut mount, rocker arm, oil filter, cv joint, muffler part, tail pipe, pressure valve, emblem, gear or any other engine/transmission part? This is the right auto part store! See Also Chevrolet Wheels, Toyota Lights, Ford Wheel Covers at 'Wheels / Rims  Auto Lights Store' , Chevrolet Headlights, Toyota Bumpers, Ford Mirrors at 'Car Body Parts Store' Auto Part Store - Quality: Most of our domestic and import car parts are original equipment manufacturer parts (OEM parts) and some aftermarket replacement parts. However we carry only high quality auto parts supplied by Ari, Ate, Ansa, Advatex, Bendix, Bosch, Bosal, Corteco, Csf, Feredo, Glyco, Goetze, Jwis, Jurid, Kyb, Mahle, Mann, Moog, Denso, Pagid, Payen, Textar, Trw And Weber. Auto Part Store - Shipping: Most of our part orders will be shipped within 2 hours of ordering (during business hours). We offer discounted rates for overnight (orders must received before 4:00 PM EST) and standard freight to the following destinations: Alabama, Alaska, Arizona, Arkansas, California, Colorado, Connecticut, Delaware, District of Columbia, Florida, Georgia, Hawaii, Idaho, Illinois, Indiana, Iowa, Kansas, Kentucky, Louisiana, Maine, Maryland, Massachusetts, Michigan, Minnesota, Mississippi, Missouri, Montana, Nebraska, Nevada, New Hampshire, New Jersey, New Mexico, New York, North Carolina, North Dakota, Ohio, Oklahoma, Oregon, Puerto Rico, Pennsylvania, Rhode Island, South Carolina, South Dakota, Tennessee, Texas, Utah, Vermont, Virginia, Washington, West Virginia, Wisconsin, Wyoming. At this stage we do ship to Canada locations. We also ship to US military troops around the world (APO Addresses only). Some of the military destinations are: Armed Forces Africa, Armed Forces Americas (Except Canada), Armed Forces Canada, Armed Forces Europe, Armed Forces Middle East and Armed Forces Pacific. Free UPS Ground delivery to 48 contiguous US states for orders of $75 or higher! Low Price Guarantee: We offer a low price guarantee on all our auto parts. If you order parts from us and later you will find a price lower than ours on the Internet, for the same Warranty, Delivery, and Quality of our parts, we'll be happy to refund the difference plus 10% . You have 14 days from the purchase date to claim this offer. Warranty Information: 1-Year Warranty  Technical Questions? Please contact the webmaster  car-engine-parts.com, 2003-2005. All rights reserved. Powered by car-engine-parts.com