 View Cart Autogeek.net  At Autogeek, We are car care! Autogeek has the best car wax, car care products, and auto detailing supplies to give your vehicle the perfect show winning shine. Auto Detailing Clay Bar, Porter Cable 7424 and more. Autogeek Car Care Home AutoGeek best Car wax, Car Care Products, Auto Detailing Supplies Forum Detailing How-To Customer Service Contact Us Price Match Policy Search Autogeek Shop By Brand -- Select -- Pinnacle Natural Brilliance BLACKFIRE Car Care Products Detailer's Car Care Products Wolfgang Concours-Series Car Care Wolfgang MetallWerk™ Aluminum Polishing System XMT Series by Pinnacle Xtreme Machine Technology Marine 31 - Waxes, Cleaners & Polishes Daytona Speed Master Wheel Brush Microfiber Products Cobra Cross Groove Flex Foam™ 6.5 Inch Buffing Pads Diamondite® Glass & Plastic Care Systems 303 Products 3M Automotive Appearance Car Care Products Accutire Tire Pressure Gauges Altec License Plate Frames Amazing Roll-Off Aquapel Glass Care Autobahn Wall Mount 5.0 HP Garage Vacuum FREE BONUS Auto Finesse Autogeek Gear Autogeek Pro Shop Aztec Hot Rod Hot Water Extractor FREE BONUS Battery Tender Better Life Technology Garage Floor Cover/Protectors Black Again BLACKFIRE Car Care Products Black WOW Trim Restorer Products Boat Master Marine Care Products Bondo Dent Repair Products Bouncer’s Premium Car Waxes Brinkmann Swirl Finder Light Brite Strike Personal Protection Lights California Car Care Products Canine Covers Cquartz by CarPro Innovative Nano Coats Carrand Detailing Tools Chemical Guys Car Care Products Clean Air® High Performance Air Quality Products Collinite Car Wax Products Connolly Hide Care Leather Products Covercraft CTEK Battery Chargers Custom UVS Heat Shield CR Spotless Water Deionization Systems Cyclo Orbital Polisher & Accessories Dakota Odor Eliminator Products Dash Mat Dashboard Covers Daytona Speed Master Wheel Brush DeFelsko® Electronic Paint Thickness Gauges Dewalt Polishers & Buffers Diamondite® Glass & Plastic Care Systems Dodo Juice Carnauba Car Waxes Detailer's Car Care Products Dr. Colorchip Road Rash Complete Paint Chip Repair Kit Duragloss Car Care Products Eclipse Retractable Windshield Sun Shade Eco Touch Premium Car Care The Edge Buffing Pads 1Z Einszett Car Care Products Eurosport Daytona License Plates and Accessories EZ Detail Motorcycle Brush Finish Kare Flatstoppers Tire Supports FLEX Polishers with FREE Bonus Products! Flitz Metal Polish, Fiberglass & Paint Restorer Foam Wash Gun with FREE BONUS Foam Cannon HP - Pressure Washer Cannon Four Star Ultimate Car Care Products Forever Black™ Bumper & Trim Products Gel Coat Labs Boat Care Glass Master Pro Glass and Surface Cleaner Glass Science Auto Glass Care Griots Garage Car Care Grit Guard GTechniq Exterior Coatings How to Start a Home-based Car Detailing Business Ice Master Ice Scraper Innovation Factory Snow & Ice Tools Innovative Accessory Products Klasse Sealant Products Kozak® Auto Dry Wash Kreepster Deluxe & Kreepstool by 4tek Kurgo Products Kwazar Mercury Pro + Double-Action Spray Bottles Laitner Brush Company Lake Country Buffing Pads LANGKA Paint Chip and Scratch Repair Leather Master Leather Care Products Leatherique Leather Care Lexol Leather Care Life Hammer Auto Escape Tools Lloyd Floor Mats Makita Buffers & Polishers Marine 31 - Waxes, Cleaners & Polishes Meguiars Car Care Products Menzerna Polishing Compounds Metropolitan Vacuum Cleaner Company Micro-Restore Detergent Microfiber Products Migliore Luxury Car Care Montana Original Boar’s Hair Car Wash Brushes Mothers Polish-Wax-Cleaners Mytee Hot Water Extractors & Professional Detailing Tools Nanoskin Car Care Products Nevr-Dull® Wadding Polish Optimum Polymer Technologies P21S Auto Care Products Park Smart Garage Mats & Floor Covers Permanon Finishes Pinnacle Natural Brilliance PitStop Grand Prix Series Racing Inspired Office Furniture Plexus Plastic Cleaner, Protectant & Polish Polycharger Wax Booster Poorboys World Polishing & Detailing Products Porter Cable 7424XP Polisher & Buffers Prima Car Care RACEDECK Garage Floors RaggTopp Convertible Top Care RejeX by Corrosion Technologies Corporation Rupes Polishers S100 Motorcycle Care Products Scholl Concepts Shop-Vac - The Original Wet/Dry Vac Shurhold Marine, RV & Car Care Smart Pads™ Professional Foam Pads Auto SNOBRuM Snow Removal Tool Solution Finish Black Plastic & Vinyl Restorer SONAX Car Care Sonus Detailing Products Speedy Surface Prep Towel SprayMaster Heavy Duty Spray Bottle 32 oz Sprayway Aerosol Auto Detailing Products Stoner Car Care Products Surbuf MicroFingers R Series Buffing Pads Tornador Car Cleaning Tools & Air Foamer TUF-ENUF All Purpose Cleaner TUF SHINE Appearance Products Ultima Car Care Vapamore Steam Cleaners Water Sprite Plus® Chamois 4 sq. Feet WeatherTech Automotive Accessories Wenol Metal Polishes Wheel Wax Wheel Woolies Car Detailing Brushes Wolfgang Concours-Series Car Care Wolfgang MetallWerk™ Aluminum Polishing System Wolf's Chemicals Wolfsteins Pro Series Convertible Top Products Wurth Car Care Products XMT Series by Pinnacle Xtreme Machine Technology XPEL Headlight Protection Film Kit Gift Certificates German Car Care Products Boat & RV Detailing Supplies Motorcycle Products Home  Convertible Top Care Convertible Top Care Convertible Top owners know the joy of the first day of the year that's warm enough to take the convertible top off…the wind-blown hair and feeling of elation and freedom. But there is a price to pay. If you're fortunate enough to have a convertible vehicle to enjoy, your focus is probably on the vehicle sans top, not on the top itself. A unique set of care issues come with your convertible top. Fabric, clear plastic and vinyl are far more delicate and vulnerable to radiation, acid rain, and the elements than painted surfaces. They must be protected, can be difficult to keep clean or clear, and finding a good quality product can be a challenge. I've decided to dedicate an entire category for convertible tops. This section applies not only to automotive, but any bimini top, marine and patio seat cushions, or RV awning—as they all face the same ravaging effects of over-exposure. Having a few of these in my collection, I know the frustration that one may feel in obtaining good information on how to properly care for fabric, plastic and vinyl that are constantly barraged with UV rays, wind, rain, humidity, pollution and a number of stressors that threaten the strength, integrity and beauty of these somewhat fragile surfaces. A quick word to the wise: If you have the opportunity to protect your convertible top—whether it's vinyl or fabric—do it the very first day you bring it home, before it has a chance to get dirty. Pay special attention to the stitching. Manufacturers use poly-cotton thread—comparatively weak, and always the first thing to go. The stitching needs a UV sealant or protectant, if it's to hold things together for any amount of time. Regardless of what your convertible top sits upon, once in its reclined or removed position, we all experience a taste of the same, unmatched state of awareness--the rush of the breeze, the warmth of the sun, and a rare oneness with the world around. Here's to tops-off! This merchant made my purchase very easy. Being a woman, I don't know much about products needed for cleaning cars, especially my car roof, since I just bought a convertible and wanted to clean the top with a product specially made for that purpose. All of the products spelled out what they were and what they were for, as well as how to use them, which made my purchase very easy. Thank you Autogeek! Thompson, A., Musella, Ga Don't Know If Your Convertible Top is Fabric or Vinyl? Easy Test Method Place water on your convertible top and rub gently with your fingers. Water absorbs into the convertible top. You have fabric convertible top. Water smears and stays on the top. You have vinyl convertible top. RaggTopp Fabric Convertible Top Care Kit $39.99 RaggTopp Vinyl Convertible Top Care Kit $34.99 RaggTopp Vinyl Convertible Top Cleaner & Protectant Kit Retail Value: $50.95 Our Price: $44.99 RaggTopp Fabric Convertible Top Cleaner & Protectant Kit Retail Value: $57.95 Our Price: $44.99 303 Vinyl Convertible Top Kit $24.99 303 Fabric Convertible Top Kit $24.99 303 Aerospace Protectant & Cleaner Combo $44.99 303 High Tech Fabric Guard & Cleaner Combo $49.99 303 Products RaggTopp Convertible Top Care VINYL CONVERTIBLE TOP PRODUCTS FABRIC CONVERTIBLE TOP PRODUCTS How To Care for Your Convertible Top Types Of Convertible Tops Fabric Is My Top Fabric or Vinyl? www.autogeek.net Shop By Brand What's New Special Values Car Care Kits Car Wax & Sealants Exterior Car Care Interior Car Care Porter Cable 7424 XP with FREE Bonus Products! Car Buffers, Polishers & Pads FLEX Polishers with FREE Bonus Products! Free Car Care Samples Car Care Products Headlight Lens Care Products Convertible Top Care Auto Detailing Tools Microfiber Products Buy One, Get One Free! Autogeek Gear Buy in Bulk or Case Lots Boat, RV & Motorcycle Care Car Covers Car Seat Covers Auto Accessories Car Sun Shades Floor Mats License Plates & Frames Garage Accessories Autogeek As Seen On TV Mike Phillips' Detailing Boot Camp - September 28th & 29th, 2013 Autogeek Racing - Bruno Massel Autogeek's Show Car Garage Auto Detailing Facts, Tips & Tricks Dual Action Orbital Polishing Guide Download & View Our Car Care Handbooks & Videos Here! Customer Comments & Reviews Login: Pswd: register for an account View Wishlist Sign Up Today to start receiving our Newsletter  Home Gift Certificates Forum Blog About Autogeek Shipping Customer Service Affiliate program Site Map View Shopping Cart  2007 Autogeek.net - At Autogeek, We Are Car Care   