 Printer Friendly Dictionary, Encyclopedia and Thesaurus - The Free Dictionary 5,560,425,982 visitors served. forum Join the Word of the Day Mailing List For webmasters TheFreeDictionary Google Bing ? Word / Article Starts with Ends with Text Dictionary/ thesaurus Medical dictionary Legal dictionary Financial dictionary Acronyms Idioms Encyclopedia Wikipedia encyclopedia ? coupe Also found in: Wikipedia 0.02sec.  Advertisement (Bad banner? Please let us know ) coupe  1   (k p) n. 1. a. A dessert of ice cream or fruit-flavored ice, garnished and served in a special dessert glass. b. The stemmed glass in which a coupe is served. 2. A shallow, bowl-shaped dessert dish. [French, cup , from Late Latin cuppa .] coupe  2   (k p) n. Variant of coupé . coupe [kup] n 1. (Cookery) a dessert of fruit and ice cream, usually served in a glass goblet 2. (Cookery) a dish or stemmed glass bowl designed for this dessert [from French: goblet, cup ] coupe 1 (kup) n. 1. Also, coupé. a closed two-door car shorter than a sedan of the same model. 2. coupé (defs. 1, 2). [188085; see coupé ] coupe 2 (kup) n. 1. ice cream or sherbet topped with fruit, syrup, whipped cream, etc. 2. a glass container for serving such a dessert, usu. having a stem and a wide, deep bowl. [189095;  French; Old French: goblet  Late Latin cuppa, Latin cpa cask, tub; compare cup ] coupé (kupe or, for 1,5 , kup) n. 1. a short, four-wheeled, closed carriage, usu. with a single seat for two passengers and an outside seat for the driver. 2. the end compartment in a European diligence or railroad car. 3. coupe 1 (def. 1). Also, coupe (for defs. 1,2 ). [182535;  French, short for carrosse coupé cut (i.e., shortened) coach, past participle of couper to cut off, v. derivative of coup coup ; compare cope 1 ] Thesaurus Legend: Synonyms Related Words Antonyms Noun 1. coupe - a car with two doors and front seats and a luggage compartment auto , automobile , car , motorcar , machine - a motor vehicle with four wheels; usually propelled by an internal combustion engine; "he needs a car to get to work" Want to thank TFD for its existence? Tell a friend about us , add a link to this page, add the site to iGoogle , or visit the webmaster's page for free fun content . Advertisement (Bad banner? Please let us know ) ? Page tools Printer friendly Cite / link Feedback Add definition Advertisement (Bad banner? Please let us know ) Advertisement (Bad banner? Please let us know ) Mentioned in ? References in classic literature ? Dictionary browser ? Full browser ? auto automobile blow bolt cabriolet car carriage Champagne clippers co-op convertible coop Coopee coupé cross crossroads cup cupcake cupel And Josephine was quite sure she had heard Doctor Mandelet's coupe . The Awakening and Selected Short Stories by Chopin, Kate View in context Sabin said to Felix as they sat side by side in the small coupe , "that your stay in this country will be so brief. The Yellow Crayon by Oppenheim, E. Phillips View in context "My dear Count," said Albert, "I will endeavor to return your politeness at Rome, and place my coupe at your disposal until your own be ready. The Count of Monte Cristo by Dumas, Alexandre View in context county council county court county courthouse county fair county line county palatine County rates county seat County sessions county town countywide coup coup d'etat coup d'tat coup d'oeil coup de foudre coup de grace coup de grce coup de main coup de savate Coup de soleil coup de theatre coup de thtre coup dtat Coupable coupe coup Coupe-gorge Couped Coupee Couperin couping rod couple couple on couple up Couple-beggar Couple-close coupled coupledom Couplement coupler Coupler of an organ couples therapy couplet coupling Coupling box Coupling pin coupon coupon bond couponing Coupstick Coup de soleil Coup de tat Coup de tat coup de theatre coup de théâtre Coup de Torchon Coup detat Coup detat coup détat coup détat Coup Detat of June 3, 1907 Coup felling Coup felling Coup Forcé coup injury coup injury of brain coup sur coup Coup-d'etat Coup-d'etat Coup-d'état Coup-d'état Coup-de-etat Coup-de-etat Coup-de-grâce Coup-de-grâce COUP4JIP COUPA COUPA Coupable coupage coupe coupé coupé Coupe 70 Coupe avec Protection de la Régénération et des Sols Coupe avec Réserve de Semenciers Coupe Body Panel Kit Coupe cabriolet Coupe d'Afrique des Nations Coupe de Bandes Coupe de France Coupe Internationale de Marseille Coupe Leicht Kurtz Coupe Leicht Sportlich Coupe Progressive d'Ensemencement Coupe Provinciale de Soccer Saint-Hubert Coupe Sport Lightweight Coupe-gorge Couped Coupee Couper Couper Couper, Archibald Scott Couper, James Hamilton Couperin Couperin Couperin, Francois Couperin, François Couperin, François Dictionary, Thesaurus, and Translations TheFreeDictionary Google ? Word / Article Starts with Ends with Text Free Tools: For surfers: Free toolbar & extensions | Word of the Day | Help For webmasters: Free content | Linking | Lookup box | Double-click lookup Mobile Site | Terms of Use | Privacy policy | Feedback | Advertise with Us |Copyright  2013 Farlex, Inc. Disclaimer All content on this website, including dictionary, thesaurus, literature, geography, and other reference data is for informational purposes only. This information should not be considered complete, up to date, and is not intended to be used in place of a visit, consultation, or advice of a legal, medical, or any other professional. 