 Yelp is using Facebook to personalize your experience. Options What is this? Not you? Log out of Facebook Don't want to be connected? How to turn this off Skip to Search Form Skip to Navigation Skip to Page Content Yelp Find Near  Sign Up Log In Home About Me Write a Review Find Friends Messages Talk Events  Fitzgerald Auto Mall - Toyota Certified Used Sales Category: Automotive Car Dealers Car Dealers [Edit] 19501 Amaranth Dr Germantown , MD 20874 (301) 258-3500 fitzmall.com  Add Photos Hours: Mon-Fri 9 am - 9 pm Sat 9 am - 6 pm Sun 11 am - 6 pm Edit Business Info Send to Friend Bookmark this business to build your own list of fun ideas to check out later!" class="ybtn ybtn-tertiary ybtn-small"> Bookmark Send to Phone Write a Review Yelp Ad IAA Vehicle Purchasing 20.9 Miles from Fitzgerald Auto Mall - Toyota Certified Used Sales More cash for you because we're a local buyer.  Call our Laurel location for a no obligation cash offer!  You get TOP $$ for your car, truck, boat or RV… read more   What's This? About This Business Provided by business Specialties Automotive Used Sales, Toyota Certified Sales History Established in 1966 The Fitzgerald Heritage In 1966 Jack Fitzgerald founded Fitzgeralds Colonial Dodge in North Bethesda, Maryland. From the beginning the guiding principle of this new dealership was to provide exceptional value in the most comfortable, customer friendly sales and service environment possible. Today, Fitzgerald Auto Malls represents over twenty brands at nine Auto Mall locations and that same guiding principal continues. Read 3 filtered reviews Flag as inappropriate View Larger Map/Directions Browse Nearby: Restaurants | Nightlife | Shopping | Movies | All People Who Viewed This Also Viewed... Fitzgeralds Automotive 3 reviews Frederick, MD Fitzgerald's Rockville Collison Center 2 reviews Rockville, MD Fitzgerald Auto Mall - Lakeforest Hyundai 18 reviews Gaithersburg, MD  About About Yelp Yelp Blog Press Investor Relations Terms of Service Privacy Policy Help FAQ Advertise Content Guidelines Contact Yelp Business Support Developers More Careers Yelp Mobile The Weekly Yelp Yelp Apparel RSS Top Searches Languages English Čeština (Česká republika) Dansk (Danmark) Deutsch (Deutschland) Deutsch (Schweiz) Deutsch (Österreich) English (Australia) English (Belgium) English (Canada) English (New Zealand) English (Republic of Ireland) English (Singapore) English (Switzerland) English (United Kingdom) English (United States) Español (España) Français (Belgique) Français (Canada) Français (France) Français (Suisse) Italiano (Italia) Italiano (Svizzera) Nederlands (België) Nederlands (Nederland) Norsk (Norge) Polski (Polska) Português (Brasil) Suomi (Suomi) Svenska (Finland) Svenska (Sverige) Türkçe (Türkiye) Countries United States Australia Austria Belgium Brazil Canada Czech Republic Denmark Finland France Germany Ireland Italy New Zealand Norway Poland Singapore Spain Sweden Switzerland The Netherlands Turkey United Kingdom Germantown Business Listings # A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z Newly Added Talk Archive Site Map Atlanta Austin Boston Chicago Dallas Denver Detroit Honolulu Houston Los Angeles Miami Minneapolis New York Philadelphia Portland Sacramento San Diego San Francisco San Jose Seattle Washington, DC More Cities Copyright © 2004–2013 Yelp Inc. Yelp, , and related marks are registered trademarks of Yelp. What's This? This user has arrived from Qype, the newest addition to the Yelp family. The Yelp  Qype engineering team is hard at work integrating the two sites, so stay tuned! Thanks for your patience.  