  Yelp is using Facebook to personalize your experience. Options What is this? Not you? Log out of Facebook Don't want to be connected? How to turn this off Skip to Search Form Skip to Navigation Skip to Page Content Yelp Find Near Sign Up Log In Home About Me Write a Review Find Friends Messages Talk Events  The Best of Yelp New York San Jose Los Angeles Chicago Palo Alto Oakland More Cities  Best Arts & Entertainment in San Francisco  Mosaic List  1. Palace Of Fine Arts  457 reviews  2. Castro Theatre  616 reviews  3. Musée Mécanique  553 reviews  All kinds of oddball antique arcade games and animatronics. 4. Stern Grove Festival  271 reviews 5. Legion of Honor  537 reviews  The trip was well worth it because this museum was beautiful. 6. San Francisco Botanical Garden  313 reviews  We found a grove of trees inhabited by brown squirrels . 7. Orpheum theater  254 reviews  8. Bay to Breakers  540 reviews Legion of Honor 537 reviews Legion of Honor San Francisco Botanical… 313 reviews San Francisco Botanical Garden Palace Of Fine Arts 457 reviews Palace Of Fine Arts Castro Theatre 616 reviews Castro Theatre Musée Mécanique 553 reviews Musée Mécanique More Arts & Entertainment Neighborhoods More Neighborhoods Bayview-Hunters Point Castro Financial District Hayes Valley Inner Richmond Inner Sunset Marina/Cow Hollow Mission Nob Hill North Beach/Telegraph Hill Outer Richmond Outer Sunset Pacific Heights Potrero Hill SoMa Union Square Features Good for Kids Fresh Arts & Entertainment Reviews  Stephanie M. reviewed Table For Six I joined Table for 6 in Feb 2012 and went on 2… Quelizz H. reviewed Aquarium of the Bay I expected more than what they have here, it was… Quelizz H. reviewed 7D Experience Omg hahaha this is really what I expected but not… Lara E. reviewed Jewish Community Center of San Francisco Natalie at the JCC swim school for kids is the… Recent Photos   Categories Arcades Art Galleries Botanical Gardens Casinos Cinema Cultural Center Festivals Jazz & Blues Museums Music Venues Opera & Ballet Performing Arts Professional Sports Teams Psychics & Astrologers Race Tracks Social Clubs Stadiums & Arenas Ticket Sales Wineries New Arts & Entertainment in San Francisco De Young Museum 2 reviews De Young Museum Valerie Demattei - Gambe Lunghe Dance 5 reviews Mission Valerie Demattei - Gambe Lunghe Dance America's Cup Park at Piers 27/29 7 reviews Embarcadero America's Cup Park at Piers 27/29 Paint Nite 2 reviews Potrero Hill Paint Nite Folsom Street Foundry 8 reviews SoMa Folsom Street Foundry More New Business Openings About About Yelp Yelp Blog Press Investor Relations Terms of Service Privacy Policy Help FAQ Advertise Content Guidelines Contact Yelp Business Support Developers More Careers Yelp Mobile The Weekly Yelp Yelp Apparel RSS Top Searches Languages English Čeština (Česká republika) Dansk (Danmark) Deutsch (Deutschland) Deutsch (Schweiz) Deutsch (Österreich) English (Australia) English (Belgium) English (Canada) English (New Zealand) English (Republic of Ireland) English (Singapore) English (Switzerland) English (United Kingdom) English (United States) Español (España) Français (Belgique) Français (Canada) Français (France) Français (Suisse) Italiano (Italia) Italiano (Svizzera) Nederlands (België) Nederlands (Nederland) Norsk (Norge) Polski (Polska) Português (Brasil) Suomi (Suomi) Svenska (Finland) Svenska (Sverige) Türkçe (Türkiye) Countries United States Australia Austria Belgium Brazil Canada Czech Republic Denmark Finland France Germany Ireland Italy New Zealand Norway Poland Singapore Spain Sweden Switzerland The Netherlands Turkey United Kingdom San Francisco Business Listings # A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z Newly Added Site Map Atlanta Austin Boston Chicago Dallas Denver Detroit Honolulu Houston Los Angeles Miami Minneapolis New York Philadelphia Portland Sacramento San Diego San Francisco San Jose Seattle Washington, DC More Cities Copyright © 2004–2013 Yelp Inc. Yelp, , and related marks are registered trademarks of Yelp. What's This? This user has arrived from Qype, the newest addition to the Yelp family. The Yelp  Qype engineering team is hard at work integrating the two sites, so stay tuned! Thanks for your patience.  