 IN YOUR COMMUNITY: Jobs Jobs Home Find a Job Job Seeker Tools Employer Tools Post a Job More  Autos AUTO SOURCE Home New Car Pricing Used Cars Research Motorcycles Classic Cars Find A Dealer Place An Ad Automotive News More  Real Estate Real Estate Home Homes New Homes Rent Foreclosures Commercial Place An Ad More  Rentals Rentals Home Apartments  Communities Commercial Leases Place An Ad More  Classifieds Classifieds Home Pets Garage Sales For Sale Celebrations AUTO SOURCE Jobs Real Estate Rentals Place An Ad Obituaries Obituaries Home Ann Arbor Bay City Flint Grand Rapids Jackson Kalamazoo Muskegon Saginaw FINDSAVE Bay City Detroit / Ann Arbor Flint Grand Rapids Kalamazoo / Battle Creek Lansing / Jackson Muskegon Saginaw Local Businesses Find A Business Food  Dining Retail Shopping Health  Medicine Personal Care Entertainment Real Estate Automotive Claim Your Business More  Place An Ad 5-day | Satellite Flint Ann Arbor Bay City Detroit Flint Grand Rapids Jackson Kalamazoo Lansing Muskegon Saginaw All Michigan Sign in | Join  MLive Ann Arbor Bay City Detroit Flint Grand Rapids Jackson Kalamazoo Lansing Muskegon Saginaw All Michigan 5-day | Satellite Search MLive Sign in News News Follow us: Twitter Facebook RSS Loading headlines News Home  Featured Loading headlines All News Topics  | All News Forums  More ... Opinion Burton Newsletters Clio Education Davison Environment Fenton Lottery Flint Township Politics Flushing U.S. & World Grand Blanc Weather Swartz Creek Business Business Follow us: Twitter Facebook RSS Loading headlines Business Home  Featured Loading headlines All Business Topics  | Business Forum  More ... Automotive News Jackson & Lansing Business Michigan Job Search Mid-Michigan Business Michigan Business News Metro Detroit Business Business Resource Center West Michigan Business Ann Arbor Business Sports Sports Follow us: Twitter Facebook RSS Loading headlines Sports Home  Featured Loading headlines All Sports Topics  | All Sports Forums  More ... High School PRO COLLEGE Lions Bears Pistons Broncos Red Wings Chippewas Tigers Eagles Spartans Wolverines MORE SPORTS Auto Racing Boxing Golf H.S. Sports High School Sports Follow us: Twitter Facebook RSS Loading headlines High School Sports Home  Featured Loading headlines All High School Topics  All High School Forums  More ... Find a school Football Find a player Boys Soccer Recruiting Volleyball Scores & schedules Boys Cross Country Forums Girls Cross Country Girls Golf Boys Tennis Girls Swimming Field Hockey Entertainment Entertainment Follow us: Twitter Facebook RSS Loading headlines Entertainment Home  Featured Loading headlines Entertainment Topics  | Entertainment Forums  More ... Celebrities Living Comics Celebrations Dining Food  Grocery Events Health  Fitness Movies Home  Garden Music Outdoors Puzzles Recipes Television Travel Video Games Weddings Wine Local Local Follow us: Twitter Facebook RSS Ann Arbor Bay City Kalamazoo Lansing Detroit Flint Muskegon Saginaw Grand Rapids Jackson All Michigan  Michigan Entertainment Movies Music Events Travel Comics Puzzles Sign in to MLive.com Username Password Remember me Forgot your username or password ? Dont have an account? Register now for free , or sign in with any of these services: Customize Your Weather Set Your Location (Enter City and State or Zip Code)  Congratulations! Your weather is set to . You can change the location at any time. Want to set your local edition? Select an edition for more focused local news coverage when you visit mlive. Ann Arbor Bay City Detroit Flint Grand Rapids Jackson Kalamazoo Lansing Muskegon Saginaw All Michigan Dont worry. You can change this setting at any time to another local edition. MLive Ann Arbor Bay City Detroit Flint Grand Rapids Jackson Kalamazoo Lansing Muskegon Saginaw All Michigan  Home News Business Sports H.S. Sports Entertainment Jobs Autos Real Estate Rentals Classifieds Obituaries Find N Save Local Businesses Place An Ad Customize Your Weather Set Your Location (Enter City and State or Zip Code) Congratulations! Your weather is set to . You can change the location at any time. Want to set your local edition? Select an edition for more focused local news. Ann Arbor Bay City Detroit Flint Grand Rapids Jackson Kalamazoo Lansing Muskegon Saginaw All Michigan AccuWeather.com Quick Look Change your current location  Flint Entertainment FIA kicks off 2013-14 film schedule with new digital projection system 1 hour ago Scott Atkinson | satkins1@mlive.com + + comments Posted 1 hour ago by Scott Atkinson | satkins1@mlive.com Country star Granger Smith aims to bring variety to The Machine Shop 1 day ago Christina Fuoco Karasinski | Contributing Writer + + comments Posted 1 day ago by Christina Fuoco Karasinski | Contributing Writer Latest Stories Read the federal documents the government says are proof that Insane Clown Posse fans are a gang + 12 minutes ago Gary Ridley | gridley@mlive.com Genesee District Library branches to close Labor Day weekend + 3 hours ago Dana DeFever | ddefever@mlive.com Gordon Young to discuss 'Teardown: Memoir of a Vanishing City' in Grand Blanc + 3 hours ago William E. Ketchum III | wketchum@mlive.com Paul Spaniola, founder and owner of Paul's Pipe Shop, died at 100 + 4 hours ago Scott Atkinson | satkins1@mlive.com Average Josephine: Fashion power is in your pocketbook + 5 hours ago Mary Tewksbury | mtewksbu@mlive.com Experience Michigan: A quiet morning before a busy day at Mackinac Island + 6 hours ago John Gonzalez | gonzo@mlive.com Experience Michigan: Gonzo ready to explore Mackinac Island + 22 hours ago John Gonzalez | gonzo@mlive.com Feds ask Flint judge to dismiss Insane Clown Posse Juggalo gang lawsuit + 23 hours ago Gary Ridley | gridley@mlive.com Neighborhood Art Parade begins at Dewey Park Aug. 28 + 1 day ago Scott Atkinson | satkins1@mlive.com Country star Granger Smith aims to bring variety to The Machine Shop + 1 day ago Christina Fuoco Karasinski | Contributing Writer Experience Michigan: On my way to Mackinac Island, first stop Gaylord + 1 day ago John Gonzalez | gonzo@mlive.com Flint tattoo artist Kyle Dunbar talks 'Ink Master' challenges, life since TV + 1 day ago William E. Ketchum III | wketchum@mlive.com Zany photos: Crim 10-milers have photo booth fun at Team Challenge party + 2 days ago Kristin Longley | klongley1@mlive.com Crim runners celebrate at Team Challenge after party hosted by MLive-Flint Journal + 3 days ago Kristin Longley | klongley1@mlive.com Athletes who inspired Crim Festival of Races walk, run and wheel in Special Olympics race + 3 days ago William E. Ketchum III | wketchum@mlive.com Load more More in Flint News Full coverage » Grand Blanc West Middle School teacher dies months after retirement Genesee District Library branches to close Labor Day weekend Top headlines: Feds ask Flint judge to dismiss Insane Clown Posse Juggalo gang lawsuit,... 10-year-old boy finds loaded handgun in infant car seat at Flint home More in Flint Sports Full coverage » Is it time for Heisman Trophy to go to a defensive player? Michigan coach Brady Hoke... Linden's Donna Benford repeats as GAM Women's Senior champion Detroit Lions practice observations: Despite being cut, TE Cameron Morrah finishes strong Detroit Tigers activate Alex Avila from disabled list, send Bryan Holaday to Triple-A... More in Mid-Michigan Business Full coverage » The price of gas: How long Genesee County employees work to pay for a gallon of gasoline Saginaw's Yeo & Yeo has become a Microsoft Gold Midmarket Solution Provider The price of gas: How long Genesee County employees work to pay for a gallon of gasoline Saginaw's Yeo & Yeo has become a Microsoft Gold Midmarket Solution Provider  Entertainment Listings Events Music Food Movies Event Type ALL EVENTS Art/Culture Books Business Community Dance Dining Events Festivals/Fairs Film Outdoors Religious/Spiritual Sports Stage Any Region Ann Arbor Bay City/Midland/Saginaw Flint Grand Rapids/Muskegon Jackson Kalamazoo/SW Michigan Lansing/Central Metro Detroit North I-75 Corridor Northeast Michigan Northwest Michigan Upper Peninsula Thumb When? Today Tomorrow Next 7 Days Next 14 Days Next 30 Days All View all upcoming events | Submit an Event More Michigan Entertainment Search for events throughout Michigan Read the latest movie news and reviews Get television news and listings Most Comments Most Read Most Comments 2894 Susan J. Demas: Rick Snyder lives the American dream, as it slips away from many Michiganders 1378 Live blog, 7 p.m.: Anibal Sanchez, A.J. Griffin to start as Detroit Tigers open four-game series with A's 1081 Susan J. Demas: Tea Partiers should be throwing Rick Snyder a ticker-tape parade 437 'Point 'em out, knock 'em out': Brutal game ends when assault victim fires his concealed handgun 328 Reports: Detroit Lions trade QB Thaddeus Lewis to Buffalo for LB Chris White See more comments  Most Read 'Point 'em out, knock 'em out': Brutal game ends when assault victim fires his concealed handgun Court records: Deonte Gray, charged with four Flint homicides, escaped Jackson group home in March Michigan State Police officer dies from injuries suffered in rollover crash in Van Buren County Report: Father, three children found alive near Sleeping Bear Dunes 'Kickalicious' Havard Rugland cut by Detroit Lions Entertainment videos  Best of MLive.com State Senate to vote on Medicaid expansion today Technology puts the brakes on car thefts New: High School Football Player of the Year honor About Us MLive Media Group Our Team Advertise Contact Us Jobs at MLive FAQ Subscriptions Newspaper | eReplica | eNewsletters The Grand Rapids Press The Muskegon Chronicle The Kalamazoo Gazette Jackson Citizen Patriot AnnArbor.com The Flint Journal The Saginaw News The Bay City Times MLive Sections News Business Sports High School Sports Entertainment Living Opinion Obituaries Jobs Autos Real Estate Apartment Rentals Classifieds Local Deals Local Businesses Business Resource Center Your Regional News Pages Ann Arbor Bay City Detroit Flint Grand Rapids Jackson Kalamazoo Lansing Muskegon Saginaw Mobile Mobile View | Mobile Apps | Tablet Apps More on MLive Forums Photos Video Weather Post a job Post a free classified ad Sell your car Sell/Rent your home Apartments and Rentals Site Map Follow Us Twitter | Facebook | Google+ Registration on or use of this site constitutes acceptance of our User Agreement and Privacy Policy  2013 MLive Media Group All rights reserved ( About Us ). The material on this site may not be reproduced, distributed, transmitted, cached or otherwise used, except with the prior written permission of MLive Media Group Community Rules apply to all content you upload or otherwise submit to this site. Contact interactivity management. Ad Choices   