 Home Mail News Sports Finance Weather Games Groups Answers Flickr More omg! Shine Movies Music TV Health Shopping Travel Autos Homes Mobile  Yahoo! Answers  Search Answers Search Web  Sign In  Mail Go to Mail." data-nosubject="[No Subject]" data-timestamp='short'> Help  Account Info Help Suggestions Send Feedback Yahoo!  Home Browse Categories Arts  Humanities Beauty  Style Business  Finance Cars  Transportation Computers  Internet Consumer Electronics Dining Out Education  Reference Entertainment  Music Environment Family  Relationships Food  Drink Games  Recreation Health Home  Garden Local Businesses News  Events Pets Politics  Government Pregnancy  Parenting Science  Mathematics Social Science Society  Culture Sports Travel Yahoo! Products My Activity Sorry, you need to be Signed in to see this. Not a member? Join Here . About How Answers Works Points & Levels Community Guidelines Leaderboard Suggestion Board Answers Blog  Ask What would you like to ask?  Answer Discover What are you looking for? Advanced Search Home  All Categories  Business  Finance  Corporations  Resolved Question Nevyll Member since: September 21, 2007 Total points: 52 (Level 1) Add Contact Block Resolved Question Show me another  For a company like BMW, who sells cars in Europe and Usa, how is culture a factor when it comes to auto sales? 6 years ago Report Abuse  by Whats Up Doc Member since: October 20, 2007 Total points: 431,468 (Level 7) Add Contact Block Best Answer - Chosen by Voters They have to know that people are grren and gas is expensive in Europe. So they sell small good gas milage cars. They also have to be aware of language. For instance in Mexico the Nova didnt sell very well. In Spanish Nova is no go. 6 years ago Report Abuse 100% 1 Vote 0 stars - mark this as Interesting! Email Comment ( 0 ) Save Add to My Yahoo! Add to Del.icio.us RSS  There are currently no comments for this question. * You must be logged into Answers to add comments. Sign in or Register . Other Answers (0) No other answers. Discover Questions in Corporations Is proposed dividends included in a cashflow? Hi I’m trying to determine if weather a manufacturing company that uses “spools” is PPE or Inventory? I orderd an iPhone 4 and ...? How accurate is Amazons package tracking? Ready to Participate? Get Started! Trending Now 1 Wolf attack 2 Paula Patton 3 Paula Deen 4 McDonald's wings 5 Bubonic plague 6 Destroyers Syria 7 African serval cat 8 French fry burger 9 Mars and moon 10 Ogallala aquifer Categories All Categories Business  Finance Advertising  Marketing Careers  Employment Corporations Credit Insurance Investing Other - Business  Finance Personal Finance Renting  Real Estate Small Business Taxes Who found this interesting?  Be the first person to mark this question as interesting! Answers International Argentina Australia Brazil Canada China France Germany Hong Kong India Indonesia Italy Japan Malaysia Mexico New Zealand Philippines Quebec Singapore South Korea Spain Taiwan Thailand United Kingdom United States Vietnam en Español Yahoo! does not evaluate or guarantee the accuracy of any Yahoo! Answers content. Click here for the Full Disclaimer. Help us improve Yahoo! Answers. Send Feedback Copyright © 2013 Yahoo! Inc. All Rights Reserved. Copyright/IP Policy - Privacy Policy - About Our Ads - Terms of Service - Community Guidelines - Safety Tips 