 Yelp is using Facebook to personalize your experience. Options What is this? Not you? Log out of Facebook Don't want to be connected? How to turn this off Skip to Search Form Skip to Navigation Skip to Page Content Yelp Find Near  Sign Up Log In Home About Me Write a Review Find Friends Messages Talk Events  Cross Automotive Category: Automotive Auto Repair Auto Repair [Edit] 1410 Short Cut Rd Cross , SC 29436 (843) 753-2644 Add Photos Edit Business Info Work Here? Claim This Business Send to Friend Bookmark this business to build your own list of fun ideas to check out later!" class="ybtn ybtn-tertiary ybtn-small"> Bookmark Send to Phone Write a Review Yelp Ad Tupperway Tire  Service About This Business: We are family owned and operated full service auto center specializing in  reliable tire, brake, suspension and alignment repair. Our trained sales staff… read more  Is this your business? Claim your business page and access your free Yelp for Business Owners account. You'll be able to: Monitor how many people view your business page Immediately update business information Privately message customers Receive email alerts of new reviews Claim This Business View Larger Map/Directions Browse Nearby: Restaurants | Nightlife | Shopping | Movies | All  About About Yelp Yelp Blog Press Investor Relations Terms of Service Privacy Policy Help FAQ Advertise Content Guidelines Contact Yelp Business Support Developers More Careers Yelp Mobile The Weekly Yelp Yelp Apparel RSS Top Searches Languages English Čeština (Česká republika) Dansk (Danmark) Deutsch (Deutschland) Deutsch (Schweiz) Deutsch (Österreich) English (Australia) English (Belgium) English (Canada) English (New Zealand) English (Republic of Ireland) English (Singapore) English (Switzerland) English (United Kingdom) English (United States) Español (España) Français (Belgique) Français (Canada) Français (France) Français (Suisse) Italiano (Italia) Italiano (Svizzera) Nederlands (België) Nederlands (Nederland) Norsk (Norge) Polski (Polska) Português (Brasil) Suomi (Suomi) Svenska (Finland) Svenska (Sverige) Türkçe (Türkiye) Countries United States Australia Austria Belgium Brazil Canada Czech Republic Denmark Finland France Germany Ireland Italy New Zealand Norway Poland Singapore Spain Sweden Switzerland The Netherlands Turkey United Kingdom Cross Business Listings # A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z Site Map Atlanta Austin Boston Chicago Dallas Denver Detroit Honolulu Houston Los Angeles Miami Minneapolis New York Philadelphia Portland Sacramento San Diego San Francisco San Jose Seattle Washington, DC More Cities Copyright © 2004–2013 Yelp Inc. Yelp, , and related marks are registered trademarks of Yelp. What's This? This user has arrived from Qype, the newest addition to the Yelp family. The Yelp  Qype engineering team is hard at work integrating the two sites, so stay tuned! Thanks for your patience.  