 Skip to Local Navigation | Skip to Content Future Students Current Students Faculty  Staff Visitors  Friends Quick Links Academic Calendar Admissions Bookstore Business Office Campuses Calendars Catalog Class Schedule Continuing Education Degree  Career Programs Departments Economic Development Employment Financial Aid Services International Libraries Online Courses Phone Directory Records/Transcripts Security/Parking Support Valencia Events  go  Home Arts and Entertainment   Home Art Studio/Fine Art Home Faculty Links FAQ Anita S. Wooten East Campus Gallery Contact Us Camps Home Dance Home Degree In Dance Non-Majors Program Events and Tickets Auditions Performance Schedule VSDI - Summer Dance Institute Faculty FAQ Contact Us Digital Media Home Faculty & Staff Student Work Links Lab FAQ Contact Entertainment Design & Technology Home Faculty & Staff Links FAQ Contact Film Technology Home Contact Graphics Technology Home Degrees Lab Faculty & Staff Student Work FAQ Resources Music Home Faculty Voices of Valencia Contact Us Music & Sound Technology Home Theater Home Theatre Schedule Ticket Information Faculty Contact Anita S. Wooten Gallery Home Online Gallery Performing Arts Center Consider yourself a tech freak? Do you feel a creative connection to the digital world? Are you fascinated with graphic arts, music, movies, theater or film? If so, an arts & entertainment degree can help you turn what you love into what you do for a living. From onstage to behind the scenes, recording studios to multimedia businesses, performers, artists and technicians are finding satisfying careers in the central Florida entertainment scene. Employers in the arts & entertainment industry are looking for people who are creative and entrepreneurial, enjoy collaboration in team environments, keep up with the hottest trends in technology, good at multitasking, and keep cool in high stress situations. Your Browser does not currently support Flash. To get the Flash plugin and see content, streaming videos, image slideshows and more at Valencia College, Click Here.   There are no events this week.  Have you seen our season ticket packages? Enjoy our plays, musical, and dance concerts at a 35% discount!... http://t.co/qxrZlTLU The drawing for the set of "Urinetown: The Musical"! Design by faculty Gregory Loftus! New shapes, techniques,... http://t.co/f0PI42Uv Welcome to October everyone! Our CENTRAL FLORIDA WEEKEND CHOICES and PICKS for Thursday October 4th– Wednesday... http://t.co/sutv7tcX WEEKEND CHOICES and PICKS for Thursday September 27th – Wednesday October 3rd (and beyond)! (Now no one can say... http://t.co/G1S46Y0g "Oleanna" has a wonderful writeup from James Tutten! Make sure to catch this heated play for FREE beginning tomorrow! http://t.co/loSuL4NB  Get Social LinkedIn Google+ Vimeo YouTube Safety FourSquare Twitter Flickr Facebook     Valencia Mobile Who Current Students Faculty & Staff Future Students Visitors & Friends What Admissions Continuing Ed Degrees Departments Economic Development Financial Aid News Policy Manual Programs  Where Academic Calendar Class Schedule Libraries Locations Phone Directory Valencia Events  How Contact Employment Records Search Support Transcripts   PRIVACY  |   CONSUMER INFORMATION  |   SOCIAL SECURITY NUMBER USAGE  |  Copyright © 2013 Valencia College |  P.O. BOX 3028 - Orlando, Florida 32802 - 407-299-5000 Valencia College provides equal opportunity for educational opportunities and employment to all. Contact the Office of Human Resources and Diversity for information.   