 Automobile Franchises: Auto Repair, Car Parts  Car Wash Franchises franchises Subway Franchise For Sale Little Caesars Enterprises Visiting Angels Coverall Health-Based Cleaning System Comfort Keepers Kona Ice Franchise For Sale Cruise Planners / American Express West Sanitation REDRHINO: The Epoxy Flooring Company Batteries Plus Bulbs | franchises by state Alabama Alaska Arizona Arkansas California Colorado Connecticut Delaware District of Columbia Florida Georgia Hawaii Idaho Illinois Indiana Iowa Kansas Kentucky Louisiana Maine Maryland Massachusetts Michigan Minnesota Mississippi Missouri Montana Nebraska Nevada New Hampshire New Jersey New Mexico New York North Carolina North Dakota Ohio Oklahoma Oregon Pennsylvania Rhode Island South Carolina South Dakota Tennessee Texas Utah Vermont Virginia Washington West Virginia Wisconsin Wyoming | advertise with us | site map | Email Us Find Your Franchise: Select Category Automotive Franchises Beauty Franchises Beverages Franchises Business Opportunities Business Services Children Related Cleaning  Maintenance Computer  Internet Earth Friendly Education Franchises Financial Services Food Franchises Health  Fitness Home Related Low Investment Master/Area Developers Minority Focused Pet Related Photo  Video Printing Packing  Shipping Retail Franchises SBA Approved Senior Services Sports and Recreation Travel Franchises Veterans Franchises Women's Franchises Work From Home Select Location Alabama Alaska Arizona Arkansas California Colorado Connecticut Delaware Florida Georgia Hawaii Idaho Illinois Indiana Iowa Kansas Kentucky Louisiana Maine Maryland Massachusetts Michigan Minnesota Mississippi Missouri Montana Nebraska Nevada New Hampshire New Jersey New Mexico New York North Carolina North Dakota Ohio Oklahoma Oregon Pennsylvania Rhode Island South Carolina South Dakota Tennessee Texas Utah Vermont Virginia Washington Washington DC West Virginia Wisconsin Wyoming Canada US Territories Not USA or Canada Franchises by Category Automotive Franchises Beauty Franchises Beverages Franchises Business Opportunities Business Services Children Related Cleaning  Maintenance Computer  Internet Earth Friendly Education Franchises Financial Services Food Franchises Health  Fitness Home Related Low Investment Master/Area Developers Minority Focused Pet Related Photo  Video Printing Packing  Shipping Retail Franchises SBA Approved Senior Services Sports and Recreation Travel Franchises Veterans Franchises Women's Franchises Work From Home VIEW ALL Franchise Directory Top 25 Franchises Big Opportunities  Home > Franchise Categories >Automotive Franchises Automotive Franchises Franchises  Business Opportunities Looking for a specific automotive franchises franchise? Narrow your search: Oil Change | Tools  Accessories | Transmission | Car Wash | Auto Repair  Detailing The automotive industry offers a multitude of profitable franchise opportunities for sale. Over the past decade, this industry has solidified its status as one of the largest industries globally. Rising car ownership trends, increased personalization and customization of automobiles and the proliferation of travelers on the roads are all contributing to the rise in auto products, accessories and services, along with the franchises that sell them. The wide variety of small business opportunities for sale in this industry include muffler and brake franchises, car repair franchises, oil change franchises, transmission franchises, car wash franchises, auto painting franchises, automotive parts franchises, car rental franchises, and auto detailing franchises. Plus, you do not typically need previous industry experience to qualify. Sort by: Company Name Cash Required use a counter here so we can number the entries and base the background colorswitch on odd or even number. Once this is put inside a loop, the javascript should work fine to hide the logos 1. Superior Wash Cash Required $30,000 - $40,000 Own your own fleet truck washing franchise. Cater to the needs of mobile businesses in your area while working from either home or an office. 2. PIRTEK USA Cash Required $100,000 - $125,000 Own a PIRTEK hoses and assemblies automotive franchise with 30 years of experience for a proven, strategic business system. 3. Global Garage Cash Required $50,000 FUN business with multiple revenue streams, nationwide availability in a growing industry. Low investment and scalable to fit your needs and location; work from home, storefront or mobile! 4. Fleet Services International Cash Required $95,000 Richard Petty, the King of Nascar through Petty's Garage has co-branded with Fleet Services International to become the national leader in commercial on-site fleet maintenance & repair. Exclusive ter... 5. Meineke Car Care Centers, Inc. Cash Required $75,000 Offering fast, courteous service in the merchandising of automotive exhaust systems, brakes, shock absorbers, struts, cv joints and oil changes. Unique inventory control and group purchasing power en... 6. CARSMETICS Cash Required $200,000 Carsmetics has revolutionized the auto repair industry by ensuring that our customers get their vehicle and their life back on the road again quickly. Carsmetics understands that time and money are im... 7. Novus Glass Cash Required $14,000 Are you ready to join the best glass repair and replacement franchise in the world? NOVUS Franchising is the perfect opportunity for people looking for a new career. 8. Batteries Plus Bulbs Cash Required $150,000 The largest, fastest-growing retail and B2B chain focused on the expanding $20+ billion battery category. 9. Milex / Mr. Transmission Cash Required $60,000 Join two award-winning automotive franchises in the multi-billion dollar automotive aftermarket business 10. Rent-N-Roll Custom Wheels & Tires Cash Required $175,000 RNR is the leader in the Custom Wheel & Tires Industry and provides customers the tires and wheels they want by providing options and programs that take into consideration their financial situation. Opportunities You Should Know About: Doc Popcorn Doc Popcorn - A Fun, Unique, Food Franchise Opportunity GoldFather, The Join the exciting precious metals trading industry today with a GoldFather's franchise! Top Automotive Franchises Businesses Superior Wash Type: Car Wash Financial Assistance: 3rd Party Learn More Milex / Mr. Transmission Type: Auto Repair  Detailing Financial Assistance: 3rd Party Learn More CARSMETICS Type: Auto Repair  Detailing Financial Assistance: 3rd Party Learn More Novus Glass Type: Auto Repair  Detailing Financial Assistance: In House Learn More Rent-N-Roll Custom Wheels & Tires Type: Tools  Accessories Financial Assistance: 3rd Party Learn More Fleet Services International Type: Consulting Financial Assistance: 3rd Party Learn More Not Sure Where To Start? Let us help Get Your Personal Short List: We can deliver franchises for sale that match your goals, experience and lifestyle, all at no cost to you! Start Now  SiteCatalyst code version: H.16.Copyright 1997-2008 Omniture, Inc. More info available athttp://www.omniture.com LEARN ABOUT FRANCHISING Franchise Business Glossary Franchise Articles Finance  Start a Small Business New Franchises For Sale TOOLS AND RESOURCES Business  Franchising Events Franchisee Testimonials Net Worth Calculator Franchise FAQ's COMPANY INFORMATION About Franchise.com Advertise With Us Privacy Statement Franchise Blog Follow Us Franchise.com Home Disclaimer Site Map Contact Us RSS Directory Copyright 1995-2013 Franchise.com 