 Shop By Department Clothing Women Men Girls Boys Infants and Toddlers See all... Shoes Womens Mens Kids See all... Computers Cartridges and Toners Flash Memory Monitors PC Laptops PDAs Printers Software See all... Electronics Camcorders Cellular Phones Digital Cameras GPS Devices MP3 Players Flat Panel Televisions Speakers and Subwoofers Buying Guides See all... At Home Furniture Garden Home Furnishings Kitchen Pet Supplies Building Supplies See all... Health Cosmetics Fragrances Health Aids Nutrition Personal Care See all... Kids Baby Care Car Seats Cribs and Bassinets Strollers Toys Video Games See all... Community Shop by Brands See all Sign In Join My Lists  Search Related: Clinique , Ipod u2 , Eddie bauer bedding , Eddie bauer bag , more Eddie bauer gloves , Puff vest , Eddie bauer water bottle , Eddie bauer catalog less  Shopping Kids and Family Car Seats Mouseover to zoom or click to enlarge  Eddie Bauer Deluxe 3-in-1 Convertible Seat Car Seat Out of stock | Similar in Car Seats  12 reviews Write a Review Adjustable Recline Positions: Adjustable Recline Positions Type: Convertible Seating Direction: Rear / Forward Facing Restraint System: 5-Point Safety Harness Adjustable Harness Height: Adjustable Harness Height Height Limit: Up to 52 In. See more features Add to list Price Alert Share Email Facebook Myspace Delicious Twitter Ask Friends for feedback Similar in Car Seats Eddie Bauer Deluxe 3-in-1 Car Seat - CGT 189.43  Cosco - Eddie Bauer Deluxe 3-in-1 Car Seat in Blue Glacier 179.99  Eddie Bauer Stonewood from 109.99 More suggestions in Car Seats  Overview Reviews Compare Prices Eddie Bauer Deluxe 3-in-1 Convertible Seat Car Seat Designed for your growing child, the Deluxe 3-in-1 Convertible Car Seat features EPP energy absorbing foam in the headrest and a convenient up-front harness. Product Review Summary 3.1 Based on 12 user reviews 50% recommend this product 5 stars 2 4 stars 3 3 stars 4 2 stars 1 star 3 Share your thoughts Write A Review Pros Safe (5) Comfortable (5) Durable (4) Good Value (3) Easy to Use (2) Easy to Clean (2) Great Design (2) Stable (1) Versatile (1) Cons Bulky (3) Difficult to Use (2) outgrown too fast (1) none (1) difficult to install (1) Good For Toddlers (5) Large Cars (5) Everyday Use (3) Travel (3) Small Cars (3) Short Trips (2) Long Trips (2) Show More  Show Less Consumer Reviews 1 Bigger isn't always better trust me!! by nunyabizniz29 Sep 15, 2011 18 Helpfuls 19 Helpfuls Was this review helpful?  Pros Nice, luxurious carseat with all the extras. Cons Big and a little bulky, not really for smaller type vehicles. Recommended it? Yes The Eddie Bauer 3 in 1 convertible car seat is big and fancy. It's a nice car seat if you only have one child, or don't have any plans to have to move it from car to car. I have 4 kids and I drive a little Chevy Malibu, 2 of my kids ride in car seats and the Eddie Bauer... Read full review  237 A pain to switch seats by leanbh Apr 8, 2010 3 Helpfuls 4 Helpfuls Was this review helpful?  Pros Good Value Recommended it? No So the convertible seat is supposed to be from 5lbs up to 100lbs so you shouldn't need a different car seat. We used our Graco infant car seat until 5 months and then switched to this. It's so hard to install that my husband hates to do it. And we had to switch the car seats around(we have 3 kids)... Read full review  30 not comfortable! by hanson7171 Mar 25, 2010 Helpful? 1 Helpfuls Was this review helpful?  Cons Bulky, Heavy, Expensive Recommended it? No we bought this car seat for around $150 and i am so sad we can never get that back! it looked like a great and comfortable car seat to us. when we put our daughter in there, however, it was a different store! the head rest looked so uncomfortable like it was making her head go... Read full review  Read All Reviews Compare With Similar Products Other People Shopped For... High Back Stonewood Booster... from 110 2 stores Compare 22-750 Convertible Car Seat 150 1 store (1) Compare  Product Details and Features Product MPN MPN 22758SON Key Features Adjustable Recline Positions Adjustable Recline Positions Type Convertible Seating Direction Rear / Forward Facing Restraint System 5-Point Safety Harness Adjustable Harness Height Adjustable Harness Height Height Limit Up to 52 In. Weight Limit 5 - 100 lbs. Other Features Head Protection With Headrest Brand Eddie Bauer Carry handle No Carry Handle Miscellaneous Product ID 81588585 UPC 884392220686  See Related Products Accessories for this Product Most Popular In Car Seats Graco Nautilus 3-in 1 Convertible Car Seat from 138.95  Graco My Ride 65 Car Seat - Prentis from 125.00  Alpha Omega Elite 22456 LMT Convertible Car Seat from 109.99  Parkway SG Matrix Booster Car Seat from 88.99 Popular Searches Bono sunglasses , Clinique eyeshadow , Clinique foundation , Clinique happy , Clinique mascara , Clinique moisture surge , Estee , Estee lauder , Ipod , Ipod 10gb , Ipod 1st , Ipod 5gb , Ipod classic 5th , Ipod u2 5th , Ipod u2 edition , Ipod u2 special edition , Ipod video , Lancome , Nars , U2 Prices are provided by the merchants. We assume no responsibility for accuracy of price information provided by merchants. Please alert us to any pricing discrepancies and we will alert the merchant. Sales taxes are estimated at the zip code level. Shipping costs are estimates. Please check store for exact shipping costs. To learn more about why certain stores are listed on the site, click here Product specifications are obtained from third parties, and while we make every effort to assure the accuracy of product information, we do not assume any liability for inaccuracies. Store ratings and product reviews are written and submitted by online shoppers to assist you as you shop. They do not reflect our opinions. We take no responsibility for the content of ratings and reviews submitted by users. Site Index - Car Seats About Home About Us Jobs Contact Us Privacy User Agreement Work with us Join our Partner Program Merchant Login Join our Merchant Program Advertise with Us eBay Commerce Network Helpful Stuff Merchant Directory Brand Directory Site Index Popular Pages Shopping Guides eBay Family eBay Free Local Classifieds PayPal Tickets Shopping Sites France Germany United Kingdom Australia USA Copyright  2000-2013 eBay Inc. All Rights Reserved [if IE]>