 Call Us Today! 1-888-477-8012 Call Us Today! 1-888-477-8012 Call Us Today! 1-888-477-8012 Call Us Today! 1-888-477-8012 HOME | FIND A PART ONLINE | ABOUT US | CONTACT US | LOCATION  HOME AUTO PARTS Mechanical Parts Engines Transmissions Auto Body Parts Car Parts Truck Parts European Parts OEM Parts AUTO REPAIR Transmission Repair Engine Repair CORPORATE INFO About Us Location Contact Us  Tampa Auto Parts – Used and Refurbished Parts for Brandon, Riverview, Lakeland, Wesley Chapel, Lutz, St Petersburg, Clearwater and Surrounding Communities At Gagel’s Auto Parts in Tampa, we sell high-quality used and refurbished parts that are sure to keep your car, truck, or van running smoothly, all at a great price. Our knowledgeable staff is dedicated to helping you find the exact part you need, and with so many used auto parts in stock, we’re sure to carry what you’re looking for. Since 1978, Gagel’s has been one of the most trusted Tampa used auto parts dealers. At our Tampa auto parts warehouse, we professionally clean and test every single automotive part in our inventory. So, instead hunting around for a part yourself at a local junkyard and taking a risk on an untested part, allow Gagel’s to help you find the exact part you need at our spacious, well organized warehouse. Looking for a great bargain? Gagel’s Tampa auto salvage yard offers some of the most competitively priced used auto parts in all of Tampa. From car parts to truck parts , it’s unlikely you will find parts this reliable and this budget-friendly anywhere else in town. Gagel’s also offers a 6-month guarantee on all the parts we sell, so if one of our parts doesn’t perform like it should, you will have the opportunity to exchange or return it. Towing, Diagnostic Testing, Auto Body Parts, Mail Order Parts & More for Tampa, Clearwater, St Petersburg, Lakeland, Sarasota & Brandon In addition to selling used auto parts in Tampa, Gagel’s offers a number of different helpful services. If your car has broken down, we’ll gladly send a tow truck out to your location. Depending on the problem, we can bring it directly to our warehouse in Riverview for testing or to a trusted local mechanic. For cars with body damage, we have one of the widest selections of used auto body parts in Tampa for both U.S. and foreign-made automobiles, including quarter panels, bumper assemblies, door assemblies, frames, and windshields. We’re even happy to ship parts locally or nationwide. So, if you’re able to find the exact part you need in our online inventory database but don’t live nearby, rest assured you can have it mailed to you in just a few days’ time. For more information about the best used auto parts in Tampa, contact Gagel’s today. We’re happy to serve customers in Tampa, Brandon, Lakeland, St Petersburg, Riverview, Sarasota, or other nearby cities.  Additional Information Used Car Parts Tampa Used Car Parts Orlando Honda Parts Tampa Volkswagen Parts Tampa Replacement Engines Orlando Transmission Repair Tampa Junk Car Removal Tampa Auto Salvage Lakeland Used Manual Transmission Orlando Used Auto Parts Florida Salvage Car Removal We Buy Cars For Cash Auto Used Parts Lakeland Used Truck Parts Tampa Car Parts Tampa Nissan Parts Tampa Car Repair Tampa Replacement Transmission Orlando Buy Junk Cars Tampa Cash for Junk Cars Tampa Auto Salvage St Petersburg Replacement Transmission Lakeland Used Parts Florida Donate Junk Car Used Car Parts St Petersburg Used Auto Parts Plant City Orlando Car Parts Toyota Parts Tampa Ford Parts Tampa Engine Repair Tampa Replacement Transmission Tampa Cash For Cars Tampa Auto Salvage Brandon Replacement Transmission St Petersburg Florida Car Parts We Buy Junk Cars Remove Junk Car Auto Used Parts Tampa Bay Used Car Parts Clearwater Affiliations 6701 S. 78th Street, Riverview, FL 33569 - Ph. (813) 677-4431 Fx. (813) 677-7178 Copyright  2010 Gagel's Auto Parts, Inc. All Rights Reserved. | Website Design by S3 Media 