 Yelp is using Facebook to personalize your experience. Options What is this? Not you? Log out of Facebook Don't want to be connected? How to turn this off Skip to Search Form Skip to Navigation Skip to Page Content Yelp Find Near  Sign Up Log In Home About Me Write a Review Find Friends Messages Talk Events  The Best of Yelp San Francisco New York San Jose Los Angeles Chicago Palo Alto More Cities  Best Arts & Entertainment in Atlanta  Mosaic List  1. Fox Theatre Atlanta  210 reviews  I absolutely adore theater and this is the perfect place. 2. Dad's Garage Theatre Company  102 reviews  Dads Garage has the best improv Ive seen anywhere. 3. Starlight Six Drive-In Theatre  171 reviews  4. Martin Luther King Jr Center  67 reviews  Kings birthplace as well as Ebenezer Baptist Church nearby.  5. Atlanta Botanical Garden  176 reviews  6. DragonCon  51 reviews  7. The Earl  199 reviews  Its a great place to see your favorite under the radar bands . 8. The Northside Tavern  73 reviews Live music every night of the week (I believe) is super great. Dad's Garage Theatre Company 102 reviews Dad's Garage Theatre Company Starlight Six Drive-In… 171 reviews Starlight Six Drive-In Theatre Fox Theatre Atlanta 210 reviews Fox Theatre Atlanta Martin Luther King Jr Center 67 reviews Martin Luther King Jr Center Atlanta Botanical Garden 176 reviews Atlanta Botanical Garden More Arts & Entertainment Neighborhoods More Neighborhoods Atlantic Station Brookhaven Buckhead Decatur Downtown East Atlanta Village Grant Park Inman Park Lindbergh Little Five Points Midtown Morningside / Lenox Park Old Fourth Ward Poncey-Highland Virginia Highland Westside / Home Park Features Good for Kids Fresh Arts & Entertainment Reviews  Houdini J. reviewed Coopers Corner Bar  Grill I really enjoy coming here. The quality of the… Tony M. reviewed Eddies Attic Are you coming here for music, drinks or food? As a… David K. reviewed Atlanta Pride Parade It's almost that time of year. Bright colors,… Clayton A. reviewed Turner Field This is an okay stadium as long as you don't mind… Recent Photos   Categories Arcades Art Galleries Botanical Gardens Casinos Cinema Cultural Center Festivals Jazz & Blues Museums Music Venues Opera & Ballet Performing Arts Professional Sports Teams Psychics & Astrologers Race Tracks Social Clubs Stadiums & Arenas Ticket Sales Wineries About About Yelp Yelp Blog Press Investor Relations Terms of Service Privacy Policy Help FAQ Advertise Content Guidelines Contact Yelp Business Support Developers More Careers Yelp Mobile The Weekly Yelp Yelp Apparel RSS Top Searches Languages English Čeština (Česká republika) Dansk (Danmark) Deutsch (Deutschland) Deutsch (Schweiz) Deutsch (Österreich) English (Australia) English (Belgium) English (Canada) English (New Zealand) English (Republic of Ireland) English (Singapore) English (Switzerland) English (United Kingdom) English (United States) Español (España) Français (Belgique) Français (Canada) Français (France) Français (Suisse) Italiano (Italia) Italiano (Svizzera) Nederlands (België) Nederlands (Nederland) Norsk (Norge) Polski (Polska) Português (Brasil) Suomi (Suomi) Svenska (Finland) Svenska (Sverige) Türkçe (Türkiye) Countries United States Australia Austria Belgium Brazil Canada Czech Republic Denmark Finland France Germany Ireland Italy New Zealand Norway Poland Singapore Spain Sweden Switzerland The Netherlands Turkey United Kingdom Atlanta Business Listings # A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z Newly Added Talk Archive Site Map Atlanta Austin Boston Chicago Dallas Denver Detroit Honolulu Houston Los Angeles Miami Minneapolis New York Philadelphia Portland Sacramento San Diego San Francisco San Jose Seattle Washington, DC More Cities Copyright © 2004–2013 Yelp Inc. Yelp, , and related marks are registered trademarks of Yelp. What's This? This user has arrived from Qype, the newest addition to the Yelp family. The Yelp  Qype engineering team is hard at work integrating the two sites, so stay tuned! Thanks for your patience.  