  MOFFITT AUDI www.moffittaudi.com MOFFITT MAZDA www.moffittmazda.com MOFFITT PORSCHE www.moffittporsche.com MOFFITT VOLKSWAGEN www.moffittvw.com MOFFITT PRE-OWNED www.shreveportbossiercars.com "Let Our Family Take Care Of Your Family" Copyright  2013 Moffitt Automotive | Site designed by Dealeron , Inc. Shreveport Audi Mazda Porsche Volkswagen Dealer Moffitt Automotive serving Shreveport Louisiana offers great low prices rebates and incentives for new Audi Mazda Porsche Volkswagen & used Audi Mazda Porsche Volkswagen cars vans and SUVs to all of our neighbors in Bossier City, Dallas TX, Little Rock AR, and Baton Rouge LA. Our Expert Service & Parts staff assist our Louisiana customers keep their Audi Mazda Porsche Volkswagen vehicles in great shape. Louisiana Audi Mazda Porsche Volkswagen Dealers We at Moffitt Automotive serving Shreveport Louisiana look forward to serving your Audi Mazda Porsche Volkswagen needs and we hope that we can help you with your next new Audi Mazda Porsche Volkswagen or pre-owned Audi Mazda Porsche Volkswagen purchase. We have helped customers from Bossier City, Dallas TX, Little Rock AR, and Baton Rouge LA with their Audi Mazda Porsche Volkswagen needs and we look forward to helping you. Dallas TX Audi Mazda Porsche Volkswagen Dealerships Moffitt Automotive in Bossier City Louisiana is one of the premier Audi Mazda Porsche Volkswagen dealers of new Audi Mazda Porsche Volkswagen & Used Audi Mazda Porsche Volkswagen vehicles in Shreveport Dallas TX Little Rock AR Baton Rouge LA. We carry the most complete selection of new Audi Mazda Porsche Volkswagen & Used Louisiana Audi Mazda Porsche Volkswagen available vehicles. At Moffitt Automotive in Bossier City Louisiana we are your one stop shop for all your Audi Mazda Porsche Volkswagen needs. At Moffitt Automotive customer service is our number one priority. If you plan to buy a new or used car you will always find the lowest prices and the best service at Moffitt Automotive. No other Audi Mazda Porsche Volkswagen dealership in Louisiana sells more new Audi Mazda Porsche Volkswagen & used Audi Mazda Porsche Volkswagen vehicles and has more satisfied customers then Moffitt Automotive. Little Rock AR Audi Mazda Porsche Volkswagen Dealers Because of our outstanding Shreveport Audi Mazda Porsche Volkswagen Service and low low prices customers travel from all over Louisiana to visit Moffitt Automotive. Customers travel from cities such as Shreveport Dallas TX Little Rock AR and Baton Rouge LA because they know they won't find a better deal on a new Audi Mazda Porsche Volkswagen or used Audi Mazda Porsche Volkswagen than at Moffitt Automotive. At Moffitt Automotive we offer the best deals on these models than at any other Audi Mazda Porsche Volkswagen dealer in Louisiana. Baton Rouge LA Audi Mazda Porsche Volkswagen Dealership Our state of the art service department will keep your Audi Mazda Porsche Volkswagen in excellent condition and our friendly staff will make your every visit to Moffitt Automotive a pleasant one. Our certified service technicians will keep your Audi Mazda Porsche Volkswagen running like the day you bought it. So bring your vehicle in for your next service appointment and treat yourself and your new Audi Mazda Porsche Volkswagen or pre-owned Audi Mazda Porsche Volkswagen the way you both deserve. Bossier City Audi Mazda Porsche Volkswagen Dealer We hope that you find our website helpful to your Audi Mazda Porsche Volkswagen needs. Although Moffitt Automotive serving Shreveport doesn창t stay open 24 hours a day the Moffitt Automotive website does. On our website you can research the new Audi Mazda Porsche Volkswagen car Audi Mazda Porsche Volkswagen truck or Audi Mazda Porsche Volkswagen SUV van that you would like to purchase search inventory of all the used vehicles that we offer at the lowest prices request a vehicle price quote find the value for your trade view pictures and data about the learn about our latest specials on new Audi Mazda Porsche Volkswagen cars and pre-owned Audi Mazda Porsche Volkswagen cars that we sell. Whether you are from Shreveport Bossier City Dallas TX Little Rock AR or Baton Rouge LA we hope you will give us a chance to show how Moffitt Automotive is the best Audi Mazda Porsche Volkswagen dealer serving all of Shreveport. Audi Mazda Porsche Volkswagen Dealer of Shreveport Louisiana New Audi Mazda Porsche Volkswagen Dealers serving Dallas TX Visit Shreveport Audi Mazda Porsche Volkswagen Dealership near Little Rock AR to see our huge selection of new and Used Shreveport Audi Mazda Porsche Volkswagen models as well as Certified Pre-owned cars and trucks. Ask about our Internet specials and Manufacturer rebates. Audi Mazda Porsche Volkswagen Dealerships located near: Shreveport Louisiana Dallas TX Little Rock AR Baton Rouge LA Bossier City Louisiana Used Audi Mazda Porsche Volkswagen Dealership serving Little Rock AR All New and used Audi Mazda Porsche Volkswagen models to choose from. Certified Pre-owned Audi Mazda Porsche Volkswagen Dealerships near Baton Rouge LA Shreveport Audi Mazda Porsche Volkswagen dealership near Little Rock AR is your Certified Audi Mazda Porsche Volkswagen dealer with Pre-owned Audi Mazda Porsche Volkswagen models in stock. Shreveport Audi Mazda Porsche Volkswagen serving Dallas TX has a wide variety of Certified Pre-owned sedans coupes and convertible cars trucks and SUV's in stock. Audi Mazda Porsche Volkswagen Service Audi Mazda Porsche Volkswagen Parts Shreveport Audi Mazda Porsche Volkswagen near Baton Rouge LA provides a complete service department with factory trained technicians to repair all makes and models of Audi Mazda Porsche Volkswagen vehicles. Audi Mazda Porsche Volkswagen Oil Change Audi Mazda Porsche Volkswagen Tune-up Audi Mazda Porsche Volkswagen Repairs Audi Mazda Porsche Volkswagen Transmission Service Audi Mazda Porsche Volkswagen Parts Shreveport Audi Mazda Porsche Volkswagen dealers near Dallas TX has a complete parts department with OEM and aftermarket parts in stock. Shreveport Audi Mazda Porsche Volkswagen near Little Rock AR also offers convenient service appointments. Proudly serving the nearby communities of Shreveport Dallas TX Little Rock AR Baton Rouge LA Bossier City Louisiana. Moffitt Automotive 1960 Old Minden Road Bossier City Louisiana 71111 