 SEARCH | HOME | CART | HELP  SEARCH   GREETING CARDS  POPULAR  MAIN SUBJECTS Business Celebrations Creative Arts Designs Education Entertainment Circus Drama Fairs Fun Stuff Music Audio Equipment Instruments Musical Notation Professional Audio Equipment Performers Fantasy Food Healthcare History Household Industry Military Nature People Science Services Sports Structures Technology Travel Main Subjects / Entertainment / Music Welcome to the most sought-after collection of royalty-free clip art, stock photos, fine art illustrations, GIF animations, and flash animations in the world! Browse any subject and media type to find the best clipart images for Microsoft or Apple systems, Powerpoint or Photoshop, Microsoft Office or Office Online projects including business presentations, desktop publishing, web pages, greeting cards, email, posters, promotional items, t-shirts, sign-making, print-making and more! From kids to office workers, designers, teachers and education professionals, lawyers and medical personnel, CoolClips is the number one choice for all the images you'll ever need for creating stunning design projects at work, home, school, church, or just about anywhere! Everyone loves CoolClips clip art! Find your favorite picture now and simply checkout and download directly to your computer! Great results are both Fun & Easy with CoolClips! ALL Vector Photos Illustrations Gif Animations Music Vector Clipart show all.. grand piano download Guitar download African drum download Harp download Bagpipes download Music Stock Photo show all.. bell download drum download headphones download cassette tape unwound download trumpet download Music Illustrations show all.. Harps download Phonograph Gramophone Record download Instrument Groups download Scottish bagpiper download Old Style Phonograph download Music Animated Gif Clipart show all.. Pianos download Cassette Tapes download Vintage Phonograph or download Add maximum impact to your web pages, e-mails, e-greetings with CoolCLIPS Gif Animations, optimized for visual e-projects. (c) 2007 CoolCLIPS.com, All Rights Reserved. License Information | privacy statement 