  Home Rates Calculators Mortgages Mortgage Home Mortgage Rates Mortgage Calculator Refinance Home Refinance Rates Home Equity Calculators Bank Accounts CD Rates Checking  Savings Money Market Current Rates Savings Calculator Bank Ratings Calculators Credit Cards Credit Cards Home Best Credit Cards Calculators Insurance Insurance Home Current Rates Auto Auto Home Loan Rates Insurance Quotes Auto Loan Calculator Calculators Investments Investment Home Brokerage Accounts CD Rates Calculators Retirement Retirement Home Calculators Financial Planning Debt Management College Finance Taxes Calculators Personal Loans  advertisement 2010 Fall Car Guide Print Subscribe auto The best crossover SUVs for you in 2011 By Tara Baukus Mello â¢ Bankrate.com Find the best crossover for you based on: PRICE PERFORMANCE GOING GREEN The best crossover SUVs for you 1 of 11 The crossover SUV hasn't been around as long is its older sibling, the sports utility vehicle. But its sporty look and smaller frame may be more appealing. But what do you look for when buying one? What kind of performance can you expect? How far canÂ you go on a tank of gas? And, most importantly, can you afford the sticker price on a crossover SUV? Bankrate breaks down the options in this class of car based on these critical questions and chooses the best three models in each criteria. It's up to you to pick the crossover SUV that's best for you. << Back to the 2010 Fall Car Guide table of contents . Â  Â  Related Articles: Car buying hints for 2010 Checklist for test-drive Brand-new or new-to-you? Negotiating a car's price Related Links: Save on next new car Auto loan calculator Lease or buy car? 6 car-buying mistakes advertisement  1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11  Bankrate's community sharing policy Bankrate's community sharing policy Bankrate wants to hear from you and encourages thoughtful and constructive comments. We ask that you stay focused on the story topic, respect other people's opinions, and avoid profanity, offensive statements, illegal contents and advertisement posts. Comments are not reviewed before they are posted. Bankrate reserves the right (but is not obligated) to edit or delete your comments. Please avoid posting private or confidential information, and also keep in mind that anything you post may be disclosed, published, transmitted or reused. By submitting a post, you agree to be bound by Bankrate's terms of use . Please refer to Bankrate's privacy policy for more information regarding Bankrate's privacy practices. Connect with us  Compare Auto Rates  zip code:    product:  -- select -- 48 Mo New Car 60 Mo New Car 48 Mo Used Car 36 Mo Auto Refi   48 Mo New Car  average  2.43%   About our rates advertisement Most Read Kitchen remodeling ideas under $500 Phil Mickelson's home for sale Car-ownership costs by state Study: BMW drivers are the worst What 6 TV homes cost in real life Homes for every stage of life Dirt-cheap home for sale in Detroit 4 risky places to swipe debit card 6 surprises from health care reform No more Social Security at 62?  About this index Auto Averages  Product Rate +/- Last week 48 month used car loan 2.56% 2.57% 48 month new car loan 2.43% 2.45% 36 month used car loan 2.55% 2.57% 36 month new car loan 2.38% 2.40% View rates in your area: A little research could save you BIG on interest. Don't have time? Our rate-tracker tool saves you time and money. Delivered Thursdays. advertisement Partner Center advertisement By   Tara Baukus Mello  Cars  Â»   Honda supports car drive-ins   Honda's Project Drive-In is out to rescue drive-ins from closure as they are forced to switch to digital projection. View more Bankrate Blogs Â» advertisement About us Advertise with Bankrate Partners Press Room Investor Relations Free Content Center Contact Us Sitemap Topics Newsletters Mobile Apps Understanding Bankrate's rate averages Â© 2013 Bankrate, Inc. All Rights Reserved. Privacy Policy/Your California Privacy Rights Terms of Use Advertising Disclosure: Bankrate.com is an independent, advertising-supported comparison service. Bankrate may be compensated in exchange for featured placement of certain sponsored products and services, or your clicking on links posted on this website. 