  Member Center Alerts & Newsletters Jobs Cars Real Estate Rentals Weekly Circulars Local Directory Place Ad Entertainment HOME Breaking Photos Video Crime Obituaries Weather Traffic Crosswords Sudoku Horoscopes Apps Local L.A. Now Politics Crime Education O.C. Westside Neighborhoods Environment Data & Maps Local Plus U.S. Politics Nation Now Politics Now Top of the Ticket Science Science Now Obituaries Religion World World Now Afghanistan war Africa Americas Asia Europe Middle East Business Money & Co. Technology Highway 1 Company Town Personal Finance Jobs Real Estate Cars Business Plus Sports Sports now Lakers Clippers Dodgers Angels NFL Kings NHL/Ducks USC UCLA Preps Scores Entertainment Awards: The Envelope Movies TV Music Celebrity Arts & Culture Industry Critics' Picks Ent Plus Health Science Now Medicine Fitness & Nutrition Mental Health Health Reform Mind & Body Health Plus Style Home Food Fashion Books L.A. Affairs Comics Reader Photos Summer Guide Living Plus Travel SoCal California Mexico Hawaii Las Vegas Europe Asia Australia Travel & Deal Blog Travel Plus Opinion Editorials Op-Ed Letters Opinion L.A. Top of the Ticket Readers' Rep Shop Daily Deals Travel Offers Coupons Weekly Circulars Offers & Deals Sports Gear LA Times Product See More Member Center Alerts & Newsletters Jobs Cars Real Estate Rentals Weekly Circulars Local Directory Place Ad  TRENDING NOW apple iphone Tiger Woods Yosemite fire keith olbermann Syria Miley Cyrus  Advanced Search Advanced Search X include all of these words: include any of these words: include this exact phrase: exclude: Select a date range this week past 30 days past 3 months past year Create a custom date range From: To:   Mark Taper season features plays by Daniel Beaty, Joe Orton By Jamie Wetherbe   The new season at the Mark Taper Forum will feature this year's Tony-winning play as well as world-premieres by Daniel Beaty and Jordan...   Arts and culture in pictures by The Times Placido Domingo presides over Operalia winners in Verona, Italy  Culture Monster Company Town  Andean church in Bolivia looted of priceless relics  again Review: What's Next? Ensemble deftly explores space, time, place Julie Harris remembered: She was a familiar face on L.A. stages More...  Los Angeles Philharmonic to hold free concert with YOLA in September An Appreciation: Julie Harris, Broadway saint Art review: The many layers of 'Liquid Assets' by Ari Gersht at Angles Gallery  Theater & Dance 'True Blood's' Stephen Moyer cast in NBC's 'Sound of Music' 'Amelie' to become stage musical with songs by Hem musician Review: 'Rapture, Blister, Burn' slyly upends fixed notions of life  More... More Arts --Topics-- Art  Theater  Classical music Architecture  Dance  Jazz  Opera  Advertisement  Connect Recommended on Facebook  Follow @latimes Spotlight Âť 2012 in review: Art | Theater | Classical music | Dance | Jazz John Cage's genius: an L.A. story | Interactive Timeline Spring Arts Preview: Esperanza Spalding, Robert Adams, CicLAvia and more.  Spotlights from the Los Angeles Times Meet Noelle Carter, 9/1    Catch her at The Taste this weekend. Last chance for tix!   Demo by John Sedlar    See what he and Julian Cox will create at The Taste, 9/1.   Dodgers: 1988 Champions    Bill Plaschke remembers the players in this weekly series.   Everything Portland    Our Postcards From the West travel series journeys north.   Video Advertisement Headline: Ben Affleck is Batman in 'Man of Steel' sequel Reporter Sarah Hashim-Waris has details on Warner Bros. announcement that actor- ... Reporter Sarah Hashim-Waris has details on Warner Bros. announcement that actor-director Ben Affleck will play Batman in Zack Snyder's "Man of Steel" sequel, opposite British actor Henry Cavill as Superman. Expand  Share Video: Visit Us on Facebook  Connect with the Times' Culture Monsters @culturemonster | @latimesbooks | More  Subscribe to the Bookshelf e-mail newsletter  Culture | Books | Art | Theater  Dance Critics  Kenneth Turan Betsy Sharkey Mary McNamara Robert Lloyd Randall Roberts Christopher Knight Mark Swed Charles McNulty Christopher Hawthorne Recent Arts Stories A golden collection of African American art in Los Angeles The Autry museum aims for the bigger picture in its gun displays Review: Hollywood Bowl's odd couple makes it work Burning Man's big hangup: cellphones  The L Shop "> The L Shop Check out our travel offers with deals starting at $45 Discover wines from around the world Save 25% off all your favorite Times' photos! Promo code: PHOTO25  Daily Deals : Discounts of 50% to 90% off on the best of LA Classical Music, Opera & Jazz Claude Debussy's 'Clair de Lune' sets score to Google's doodle Review: Jewish tradition comes alive with Itzhak Perlman at the Bowl Streaming online: Placido Domingo, Anna Netrebko in 'Giovanna d'Arco'  More... Art & Museums Art review: Ian Barry's 'The White' at Michael Kohn is abstract yet functional Show of Sicilian treasures back on at Cleveland Museum of Art Egyptian antiquities looted, damaged in unrest, reports say  More... Architecture Lindsay Lohan movie 'The Canyons' finds allure in architecture Wilshire and LACMA are a new world for Peter Zumthor Review: A city's unrealized ambitions in 'Never Built Los Angeles'  More... More Arts Art review: "The Way We Live Now" at Gallery Luisotti is a resonant group effort By Christopher Knight, Los Angeles Times Art Critic What will become of Norway's Picasso murals? By Jamie Wetherbe Early Beatles photographs by Astrid Kirchherr getting L.A. show By David Ng Artist Jasper Johns' former assistant charged with fraud By Jamie Wetherbe Allan Sekula, photographer and CalArts professor, dies at 62 By David Ng When Banksy's 'Flower Girl' was just a simple Hollywood wallflower By Jamie Wetherbe Review: A fine introduction to Sam Francis' Abstract Expressionism By Christopher Knight, Los Angeles Times Art Critic 'Sam Francis: Five Decades of Abstract Expressionism from California Collections' at the Pasadena Museum of California Art impresses. Getty makes thousands of images available for public use By David Ng More...  Delta IV launches from Vandenberg Air Force Base Photos : Five tallest buildings in Los Angeles Photos : 10 Case Study houses added to National Register Photos : Biggest tech flops of 2013  so far Photos : Dugout Club at Dodger Stadium Corrections Digital Services Media Kit About Us Contact Us Site Map Burbank Leader Coastline Pilot Daily Pilot Huntington Beach Independent News Press Valley Sun KTLA Hoy Baltimore Sun Chicago Tribune Daily Press Hartford Courant Los Angeles Times Orlando Sentinel Sun Sentinel The Morning Call Terms of Service Privacy Policy update at 8-19-13 About Our Ads Copyright 2013 A Tribune Newspaper website  SiteCatalyst code version: H.1.Copyright 1997-2005 Omniture, Inc. More info available athttp://www.omniture.com  