 Close  Login Account Management Manage your subscription Start a subscription Make a payment Enter a vacation stop Manage events, businesses, etc.  Logout Subscribe e-Chronicle Contact Us August 27, 2013 Jobs Cars Homes Bozeman Daily Chronicle Search Current Weather 85  Login Account Management Logout e-Chronicle About Us Contact Us Sign up for email newsletters Staff Directory Subscriptions Subscribe Now Frequently Asked Questions NIE Login Advertising Place a display ad Place a classified ad Services Commercial Printing Dealer returns Purchase Chronicle Photos Submissions Obituary Information Announcements Anniversaries Births Engagements Military News School News Weddings Send a letter to the editor Send a press release News What We're Working On Blogs Newsroom Blog Beyond the Blotter Becker's Online Journal Web Development Blog Topics City County Crime  Courts Police Reports Crime Mapping Economy Education Environment Health MSU National Politics State Wildlife World Business Journal At Home Public Records Police Reports Photo Galleries Submit a story idea Sports Sections High School Local MSU Bobcats Outdoors National Legion Baseball Submit a Score Blogs Bobcat Blog Chronicle Outdoors Opinions Columnists Greg Ainsworth Wynne Gillis Parker Heinlein Denise Malloy Ruth Marcus George Will Gene Weingarten Editorials Guest Columns Letters to the editor Polls Send a letter to the editor Entertainment Sections Music Theater Art Film Catch-all Restaurants Columns Sound Check Word of the Week Game On! More TV Listings Events Calendar Photo Gallery Community Events Calendar Obituaries Church Directory Religion Milestones Special Sections Montana Web Cams Area Newspapers Belgrade News Lone Peak Lookout West Yellowstone News Obituaries Marketplace Buy Chronicle Photos Advertise Place a Classified Ad Display Advertising Chronicle Books Yellowstone View The Very Best of the Bozeman Chronicle Police Reports Southwest Montana Real Estate Guide Classifieds Classifieds Home Jobs Automotive Real Estate For Sale For Rent Southwest Montana Real Estate Guide  훯혰 Log in to the Bozeman Daily Chronicle Screen Name or Email Password Forgot? Remember me on this computer Screen Name or Email Now I remember!  Or, use your linked account:  facebook  google  yahoo  openID  aol  훯혰 Sign up for Chronicle email newsletters  Email Morning News Digest  Breaking News Alerts  Weekly headlines from Get Out! New! Monthly Business Journal New! Bobcat Football Digest New! Submit   Welcome to the site! Login or Signup below.  Login | Signup Login | My Dashboard | Register Logout | My Dashboard  Home  Arts & Entertainment  Art  Bently Spang examines culture with humor in Emerson installation Story Comments  Print  Create a hardcopy of this page  Font Size:  Default font size Larger font size  [if IE 6]>       jQuery(function(){ DD_belatedPNG.fix('.blox-transparency,.ui-icon,.ui-icon-pause,.ui-icon-seek-next,#blox-body-nav'); });  