  Classifieds Jobs Cars Homes Apartments Legals Place an ad Classifieds Jobs Cars Homes Apartments Other  74 Alert! Forecast  The News Tribune Subscriptions Report News Customer Service Search Search stories on this site  Web Search  Search print archives  Web Search powered by YAHOO! SEARCH  Home News Columns Peter Callaghan Larry LaRue Databases Government/Politics Local News Communities Crime Education Traffic Military Obituaries Archive Photos Sports College Huskies Insider Blog UW Huskies WSU Cougars Columns Dave Boling John McGrath High School Preps Stats Mariners Mariners Insider Blog Seahawks Seahawks Insider Blog Sounders Sounders Insider Blog Tacoma Rainiers Business Boeing Markets New Businesses People in Business Port of Tacoma Real Estate WSJ Sunday Opinion Blue Byline Blog Cartoons Editorials Letters to the Editor Submit a Letter Opinion Columns Living & Entertainment Entertainment Comics Events Calendar Horoscopes Movies Puzzles & Games TNT Diner Living Arts & Culture Food Health Religion Outdoors Fishing Mt. Rainier Local Deals Contests Coupons Grocery Coupons Local Coupons Featured Advertisers Local Ads Store Circulars Entertainment Ten Tiny Dances rocks Jazzbones with everything from opera to comedy Version:1.0 StartHTML:0000000168 EndHTML:0000007183 StartFragment:0000002572 EndFragment:0000007147 SourceURL:file://localhost/Users/news/Desktop/Arts%20Blog.doc 7minutesago Read story  Archive by category '' Entertainment Arts and Culture Celebrities Comics Dining Games Horoscopes Movie News & Reviews Music Television DINING Tales from the smoker: Roadside BBQ opens permanent location in Spanaway The return of the waving pink pig with the Wood Smoked B-B-Q sign on Pacific Avenue is my first indicator that Roadside BBQ is back in business.  CELEBRITIES Reality TV lures out-of-state gator hunters to La. With gator hunting now a reality TV staple, more out-of-state hunters have been flocking to Louisianas swamps and marshes to bag the big reptiles, paying hundreds, even thousands of dollars to guides with the tags required for a legal harvest. 3hoursago  CELEBRITIES Browns' Little, Gordon appear in court Browns wide receivers Greg Little and Josh Gordon have pleaded not guilty to traffic violations and speeding tickets. 22minutesago TECHNOLOGY NY judge pledges not to overdo Apple book remedies A New York judge says she doesnt want to intrude much on how Apple does business after ruling that the company fixed prices on electronic books. 37minutesago  CELEBRITIES Former NFL player Titus Young skips Calif. court A California judge issued an arrest warrant Tuesday for Titus Young after the former Detroit Lions wide receiver missed a fourth court hearing on charges of burglary and attempted burglary.  CELEBRITIES Patriots focus on football after rough offseason A training camp filled with potential pitfalls went about as smoothly as the New England Patriots could have hoped. 1hourago CELEBRITIES Bass says no 'N Sync reunion tour; dishes on Cyrus Dont get your heart set on anything more than the 90-second N Sync reunion seen on the MTV Video Music Awards. The performance marked the first time the band played together in 11 years, and also the last time theyll do it, at least for a while.  CELEBRITIES Muhammad Ali awards to honor humanitarian efforts Boxing great Muhammad Ali wants to recognize the greatness of people waging their own fights for peace and social justice.  CELEBRITIES Selena Gomez: Don't ask what Swift said at VMAs Did Taylor Swift really utter an expletive to Selena Gomez when One Direction and former love interest Harry Styles took the stage for the MTV Video Music Awards?  CELEBRITIES '42' actor Boseman to play James Brown in biopic After bringing Jackie Robinson to the big screen, Chadwick Boseman is going to try another icon: James Brown.  View More Stories Top Jobs Resident Manager Team Smart Card Project Coordinator (Part Time) Kitsap Transit Juvenile Probation Counselor 2 Pierce County Trailer Mechanic Needed Darling International Teacher Assistants  Substitute Teachers University Place Latchkey Health Services Director Family Support Coordinator Puget Sound Educational District Program Supervisor, Womens Imaging Olympic Medical Center Catering Manager Pacific Lutheran University DRIVER AA Asphalting Inc. View All Top Jobs Find a Home  9013 Gramercy Pl. S.W. $695,000 Lakewood 4 bed, 2 full bath, 1 half bath. Unique Waterfront Home ...  451 Lake Louise Dr. S.W. $284,900 Lakewood 4 bed, 2 full bath. Home auction (09/08/2013 - Nationwide...  31 Country Club Dr. S.W. $999,000 Lakewood 4 bed, 2 full bath, 2 half bath. Waterfront Home inside ...  1 Country Club $1,890,000 Lakewood 3 bed, 4 full bath. Timeless. For more details please go...   VIEW ALL Find a Car  All Makes All Models Find a Used Car Search New Cars New Car Buying Guide Green Guide Sell Your Car  Ads by Yahoo!  Events Calendar Search Events Restaurants Movies Music Add an Event Performing Arts Venues Deals!  Buy Now! View All   Search for Deals Search local inventory, coupons and more  Powered by TELEVISION GUIDE TV listings powered by Zap2it  Entertainment Videos  Stay Connected Email Newsletters  Manage newsletter subscriptions Tablets  Apps and services for tablet devices Mobile  Apps and services for your mobile phone Social Media  Get updates via Facebook and Twitter e-Edition  Your daily paper delivered to your computer Home Delivery  Manage your home delivery account Digital Subscriptions  Manage your online subscriptions Privacy Policy | Terms of Use | About Our Ads | Contact Us | About Us | Site Map | Copyright Partners :   The Olympian   | The Peninsula Gateway   | The Puyallup Herald   | Northwest Guardian   | KIRO7   | NIE  2013 www.thenewstribune.com and wire service sources. All Rights Reserved. http://www.thenewstribune.com  