  West Hills Auto  Plex Bremerton Home Auto Plex Used Cars Bremerton Auto Plex Used Car Special Offers Auto Plex Finance Department Bremerton Vehicle Rentals West Hills Auto Plex Detail Center West Hills Auto Plex Employment Contact West Hills Auto Plex Bremerton   Vehicle Search New Used All Price Range Make Model  2013 West Hills Auto Plex | Sitemap | Careers  | Info  Specials  Signup | Contact Us  | Privacy Policy  | Powered By Motorwebs Haselwood Chevrolet Buick GMC |  Heartland Toyota | Heartland  Scion | West Hills Honda  | West Hills Kia  | West Hills Chrysler Jeep Dodge  | Rental Cars Bremerton | Mopar Parts Liquidators | Honda Floor Mats | Honda Auto Accessories | Toyota Auto Parts West Hills Auto Plex is located in Bremerton, WA and features one of the largest used car inventories in the Seattle-Tacoma area. We are located in CentralKitsapCounty, but because we’re conveniently located, only minutes from the Seattle to Bremerton Ferry, we serve many King and Pierce county drivers. Our facilities are just off of Highway 3 nearAuto Center Way in Bremerton. We are easy to get to from all over the Puget Sound. As a used car dealer who has always offered great prices on pre-owned vehicles we make auto financing, incentives and great deals available to all car buyers. West Hills Auto Plex has always had a large selection of used trucks , pickups , and SUVs plus many fuel efficient cars including used hybrids and diesel vehicles. We also always have a large selection of used car specials under $10,000 . Browse our extensive selection of certified pre-owned and one owner vehicles online. We frequently have a great selection of all makes used cars including used Ford , Subaru , Hyundai , Volkswagen , Nissan , and Mitsubishi vehicles. Get an instant quote for your trade-in, request more information about vehicles from one of our certified trained professionals, set up a test drive with a member of the sales team or find out more about our great financing rates. We specialize in selling great vehicles, parts, and service! We proudly serve Bremerton, Port Orchard, Silverdale, Poulsbo, BainbridgeIsland, Port Townsend, Port Angeles, GigHarbor and Tacoma. Visit any of the five dealerships of the West Hills Auto Plex to shop our large selection of quality used cars.  West Hills Auto Plex of Bremerton, Washington New and used car dealer offering Buick, Cadillac, Chevrolet, Chrysler, Dodge, GMC, Honda, Jeep, Pontiac, Scion, and Toyota cars, trucks and SUV's. New Car Dealerships located near:  Bremerton, Washington Tacoma, Washington Port Orchard, Washington Bainbridge Island, Washington Port Angeles, Washington Silverdale, Washington Gig Harbor, Washington Poulsbo, Washington Port Townsend, Washington  Buick Service, Buick Parts  Buick Oil Change Buick Tune-up Buick Repairs Buick Transmission Service Buick Parts  Cadillac Service, Cadillac Parts  Cadillac Oil Change Cadillac Tune-up Cadillac Repairs Cadillac Transmission Service Cadillac Parts  Chevrolet Service, Chevrolet Parts  Chevrolet Oil Change Chevrolet Tune-up Chevrolet Repairs Chevrolet Transmission Service Chevrolet Parts  GMC Service, GMC Parts  GMC Oil Change GMC Tune-up GMC Repairs GMC Transmission Service GMC Parts  Honda Service, Honda Parts  Honda Oil Change Honda Tune-up Honda Repairs Honda Transmission Service Honda Parts  Jeep Service, Jeep Parts  Jeep Oil Change Jeep Tune-up Jeep Repairs Jeep Transmission Service Jeep Parts  Pontiac Service, Pontiac Parts  Pontiac Oil Change Pontiac Tune-up Pontiac Repairs Pontiac Transmission Service Pontiac Parts  Scion Service, Scion Parts  Scion Oil Change Scion Tune-up Scion Repairs Scion Transmission Service Scion Parts  Toyota Service, Toyota Parts  Toyota Oil Change Toyota Tune-up Toyota Repairs Toyota Transmission Service Toyota Parts  Certified pre-owned cars, trucks and SUV dealerships of Bremerton, Washington Proudly serving the nearby communities of Bremerton, Tacoma, Port Orchard, Bainbridge Island, Port Angeles, Silverdale, Gig Harbor, Poulsbo, Port Townsend, Washington areas.         