  Classifieds Jobs Cars Homes Apartments Legals Place an ad Classifieds Jobs Cars Homes Apartments Other  88 Alert! Forecast  Kentucky.com Subscriptions Report News Customer Service Search Search stories on this site  Web Search  Search print archives  Web Search powered by YAHOO! SEARCH  Home News Business Counties Education Kentucky Most Wanted Kentucky Weather Blog Latest News Lexington Lexington Most Wanted Merlene Davis Nation/World Neighbors Photos & Videos Politics Public Safety Salaries/Databases State Tom Eblen Watchdog Sports Kentucky Derby High School Horses John Clay's Blog John Clay's Columns Kentucky Speedway Louisville Cardinals Mark Story UK Sports Baseball Basketball - Men Basketball - Women Ex-Cats - former Wildcats Football Game Archive John Clay's Blog John Clay's Columns Mark Story Next Cats: Recruiting Recruiting UK Photos UK Videos More UK Sports Entertainment Bar Guide Books Comics & Games Contests Entertainment Videos Events Calendar Fashion Food Gaming Home & Garden Living Movies Music Restaurants Rich Copley's Blog Snapped Party Pics Stage & Dance TV & DVDs Visual Arts Opinion Editorials Joel Pett Larry Dale Keeling Larry Webster Letters to the Editor Op-Ed Submit a Letter Obituaries Obituary Stories Today's Obituaries Local Deals Grocery Coupons Local Coupons Local Ads Special Sections Store Circulars Entertainment in Lexington & Beyond Top photos Snapped: Sixth Annual Run for the Fallen 2013 MTV Video Music Awards Chamber Music Festival of Lexington Snapped: Chevy Chase Business Owners Snapped: 2013 Run for the Fallen MORE  Photos & Videos Buy Photos Submit Top Stories Pie Five Pizza chain coming to Lexington, Louisville  1hourago Lexington Tattoo Project announces video premiere  2hoursago Lexington woman's front porch serves as art studio for neighborhood  2hoursago Merlene Davis: New attractions will highlight this year's 25th annual Roots and Heritage Festival  Critic's pick: Bob Dylan, 'Another Self Portrait (1969-1971)  The Bootleg Series, Vol.10'  Goddard film fest includes two versions of 'Orpheus'  Actors Guild's 'Gone Astray' to go on  Former NFL player Titus Young skips Calif. court  8minutesago Rossi's restaurant to close Thursday Rossis Restaurant in Chinoe Center is closing, and another restaurant apparently will take its place. 1hourago Featured Download the LexGo phone app  Access the latest and most comprehensive source for entertainment news and information in Lexington...  Get the Herald-Leader iPad app  The Lexington Herald-Leaders iPad app includes the latest news, photo galleries from our award...  Entertainment videos Chamber Music Festival of Lexington world... 'Lady Windermere's Fan' by Bluegrass ... 'Aegean Echoes' by Helene Steene Learn more about the Parkette improvements... Chevy Chase Inn MORE  Photos & Videos Buy Photos Submit Music Merlene Davis: New attractions will highlight this year's 25th annual Roots and Heritage Festival  The Roots and Heritage Festival in downtown Lexington became a bit stagnant, resting on memories of the early days and not embracing the future. But this year all that is changing. Critic's pick: Bob Dylan, 'Another Self Portrait (1969-1971)  The Bootleg Series, Vol.10' Bass says no 'N Sync reunion tour; dishes on Cyrus 22minutesago Selena Gomez: Don't ask what Swift said at VMAs 22minutesago The top iPhone and iPad apps on App Store 22minutesago Movies Goddard film fest includes two versions of 'Orpheus'  For the third year, sQecial Media is hosting the Rosa Goddard International Film Festival at the Kentucky Theatre. It tags onto the end of the Kentuckys Summer Classics series, which closes next week with two films: The Great Escape Sept. ...  Muhammad Ali awards to honor humanitarian efforts 22minutesago Selena Gomez: Don't ask what Swift said at VMAs 22minutesago 'The Butler' tops box office with $16.5 million 22minutesago '42' actor Boseman to play James Brown in biopic 27minutesago  Restaurants Rossi's restaurant to close Thursday  Rossis Restaurant in Chinoe Center is closing, and another restaurant apparently will take its place. 1hourago Pie Five Pizza chain coming to Lexington, Louisville 1hourago Coba Cocina is much more than a Mexican restaurant Jim Beam adds food to distillery menu Sharon Thompson: Mount Sterling food truck serves gumbo, barbecue  Stage and Dance Actors Guild's 'Gone Astray' to go on  With a virtually sold out weekend, Actors Guild of Lexington has extended the run of Walter Mays Gone Astray to Labor Day weekend with a performance at 8 p.m. Friday night. The Girl Project steadies shaky teen esteem Levine to return for Met Opera Live in HD season Lexington composer takes challenge: Turn 'Lady Windermere's Fan' into musical 3 short plays set for world premieres at state fair  Books Lexington woman's front porch serves as art studio for neighborhood  Its Saturday evening, and Chestnut Street in downtown Lexington is like an extension of Denise Browns studio. 2hoursago Ask the Experts: Usually, cashed savings bonds are taxable Best-sellers Best-sellers Photo book of faded glory doesn't always make its case  Visual Arts Lexington Tattoo Project announces video premiere  We now know when the Lexington Tattoo Project will unveil its big secret: the image those more than 200 tattoos Lexingtonians got last winter create when they are all put together. 2hoursago Arts charity names SCAPA student to lead outreach Technology changes, but the spirit of the Woodland Art Fair remains the same New Big Tent at Woodland Art Fair shines spotlight on four local artists Rich Copley: Headley-Whitney exhibit offers a local view of a distant shore  Gaming 'Gone Home' is compelling video game without a shot being fired  Gone Home is the greatest video game love story ever told and proof, in case any more were needed, that video games do not require shooting or punching or jumping or action of any kind to create gripping fiction. New releases: Week of Aug. 27 For Wii U users, 'Pikmin 3' is a must New releases: Week of Aug. 19 How to ruin every classic board game, in 30 minutes or less  TV and DVDs Bass says no 'N Sync reunion tour; dishes on Cyrus  Dont get your heart set on anything more than the 90-second N Sync reunion seen on the MTV Video Music Awards. The performance marked the first time the band played together in 11 years, and also the last time theyll do it, at least for a while. 22minutesago Selena Gomez: Don't ask what Swift said at VMAs 22minutesago Reality TV lures out-of-state gator hunters to La. 2hoursago Kate Gosselin sues ex over book, alleges hacking 3hoursago Judge approves deal dismissing Paula Deen lawsuit 3hoursago  Top Jobs PROJECT ENGINEER Tool Maker  CNC Setup/Programmer Positions Blue Grass Mfg. Co. Deputy Executive Director View All Top Jobs Find a Home  1651 Sahalee Dr. $2,499,900 Lexington 6 bed, 6 full bath, 1 half bath. Unlike Any Other In The...  2400 Muir Station Rd. $1,695,000 Lexington . The Elkhorn Creek winds around the entire half mile road...  837 Ln. Allen Rd. $2,279,900 Lexington . Lane Allen Plaza features a great mix of retail and office...  231 East Maxwell St. $8,900,000 Lexington . This listing is for 37 buildings, plus 2 parking lots, ...   VIEW ALL Find a Car  All Makes All Models Find a Used Car Search New Cars New Car Buying Guide Green Guide Sell Your Car  Ads by Yahoo!  Events Calendar Search Events Restaurants Movies Music Add an Event Performing Arts Venues Deals!  Buy Now! View All   Search for Deals Search local inventory, coupons and more  Powered by Search Movie Times Movie Title When Near Search Showtimes in your area this week Entertainment Blogs Lexington Tattoo Project announces video premiere Posted 2hoursago on Copious Notes 2013 Rosa Goddard International Film Festival Posted on Copious Notes Actors Guild extends Gone Astray Posted on Copious Notes in performance: steve forbert Posted on The Musical Box the past and present steve forbert Posted on The Musical Box Notebook: Chamber Music Festival of Lexington, day two Posted on Copious Notes Notebook: Chamber Music Festival of Lexington, first concert Posted on Copious Notes Facebook Entertainment Video  Stay Connected Email Newsletters  Manage newsletter subscriptions Tablets  Apps and services for tablet devices Mobile  Apps and services for your mobile phone Social Media  Get updates via Facebook and Twitter e-Edition  Your daily paper delivered to your computer Home Delivery  Manage your home delivery account Digital Subscriptions  Manage your online subscriptions Privacy Policy | Terms of Use | About Our Ads | Contact Us | About Us | Site Map | Copyright | Kentucky.com Partners :   Kentucky High School Athletics Association   | iHigh   | WKYT-TV   | WKYT First Alert Weather Reports   | News Videos  2013 www.kentucky.com and wire service sources. All Rights Reserved. http://www.kentucky.com  