 Your direct supplier on solar inverter, solar controller, solar battery , solar panel, solar lamp and solar systems.Welcome you invest our new factory and work together! Hello，Welcome！ Login Register sitemaps | Board | My Orders | My Wellsee Home Products charger controller Solar Light Controller MPPT controller Modified Inverter Charge Inverter Automotive Inverter Sine Wave inverter Solar panel Solar Lamp Solar Battery Marketing Company Magazine Written Designs Newspaper Advertisements Outdoor Advertisements Activities Exhibitions Honor Qualifications of company Glories of company Video Operation course Guidelines Tv Conmmercials Knowledge Automotive Inverter Solar controller Solar inverter Solar Battery Solar Street Lamp Solar system Solar panel About Company Profile Organization Chart History Manager's Oration Culture Connotation of Brand Company's Tenet Operation Principle Teamwork Media's Voice News Joining Join in Wellsee Wealth Sharing Management System Procedures of Joining Marketing Network Join Us Feedback Culture Corridor Outstanding Articles Online Writing Service Quality Guarantee Service Tenet Products Order Contact Us Friendship link  All categories Products wind turbine charger controller Pure Sine Wave inverter Solar Light Controller MPPT controller Modified Inverter Charge Inverter Automotive Inverter Solar panel Solar Battery Solar Lamp three -stage solar charge and discharge controller solar inverter with built-in controller wind/solar hybrid controller Advanced 0 products in your cart, total money $0.00. 0 products in your cart, total money $ 0.00 Checkout Hot search： Solar inverter | voltage inverter | charger inverter | sine wave inverter | off-grid inverter | solar controller |  MPPT | solar panel | charge controller |  solar regulator Your Position:  Culture   News    WELLSEE car inverter WELLSEE car inverter wellsee / 2011-02-21 [ B ] [ M ] [ S ] WELLSEE The famous Chinese supplier of Automotive Inverter--Wellsee car inverter Hot search： Solar inverter | voltage inverter | charger inverter | sine wave inverter | off-grid inverter | solar controller | MPPT | solar panel | charge controller | solar regulator Almost among 100 people,there are at least more than 40 users who's Automotive Inverter are with WELLSEE brand. Why wellsee Automotive Inverter so popupar? As a global leader supplier , WELLSEE automotive inverters are more practical,high efficiency, can bring more convenience to car life. As people's living level is higher, car becomes the necessary of almost every family, and electronic appliances are expanding the diversity of our work and entertainment space. It is very inconvient if batteries runout when you are in car. But now do not worry, our WELLSEE automotive inverter - WS-IC200W can completely change this embrass situation. In common sense, the automotive inverter is a kind of inverter that converts 12V DC (diesel vehicles is 24V DC) to 220V/50Hz AC that can be directly used to almost all home appliances. WELLSEE automotive inverters have high safety level that can provide a variety of protections, such as: short circuit protection, overload protection, over-current protection, high voltage protection, undervoltage protection, high temperature protection, etc.. WS-IC200W automotive inverter packaged in high-frequency sealing disposable plastic packaging, high transparent, beautiful appearance, also with modern design. The inverter is small and light-weighted, very convient to carry with you. And it almost does not occupy any space of the car. So why you are hesitating, WS-IC200 is the necessary accessory of your car. Enjoy your freedom in car! Next： The Gold Medal for Bluelight products Previous： Empty！ User Comment No comment Username： Anonymous user E-mail： Rank： Content：  Verification code：  Related Goods Dc to ac inverter Wellsee WS-IC200 200W Promotion price: $21 Power inverter Wellsee WS-IC350 350W Promotion price: $26 Inverter Wellsee WS-IC150 150W Promotion price: $18 Auto inverter WELLSEE WS-IC800 800W Promotion price: $88 Auto inverter Wellsee WS-IC1000 1000W Promotion price: $95 View History Bluelight History  | About Us  | Honor  | Knowledge  | Feedback  | Service  | Company profile  | Contact Us  2005-2013 Wellsee solar supply Copyright, All Rights Reserved. Wuhan Wellsee New Energy. Block D, Zhongli Enterprise Building, No. 92, Wuhan Boulevard, Wuchang District, Wuhan, Hubei, China Tel: 0086-13971182531,13986227591,13538129760 E-mail: sales@e-bluelight.com,admin@e-bluelight.com -- cindywellsee !-- Cindycindywellsee Dorisdoriswellsee Tracytracywellsee Owensarawellsee Run 120 queries, spents 0.090669 seconds, 13 people online，Gzip enabled，take up memory 3.857 MB 