 DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/loose.dtd"  ( skip this header )   .article-body a:link {color: #EA4A12; font-family:'RobotoBold', arial, sans-serif; text-decoration: none;}.article-body a:hover {text-decoration: underline;}  Subscribe to the Houston Chronicle | Shop | Classifieds | Obits | Notices | Place an Ad | La Voz Register | Sign In     Tuesday August 27, 2013 | Houston Weather Chron.com Web Search by YAHOO! Local Directory Home Local In Local Neighborhoods Houston  Texas Traffic Weather Education Politics  Policy Chronicle Investigates Obituaries Staff Blogs Reader Blogs Columnists Opinions  Editorials La Voz (Espaol) News Have you seen these kids? Top Stories in Local Virus continues to kill tigers Measles outbreak linked to megachurch Short car chase leads police after suspect through NE Houston Neighborhoods Bay Area Bellaire Cy-Fair Fort Bend Heights Katy Kingwood Memorial Pearland Spring The Woodlands Weather SciGuy's Weather Blog Severe Weather News Hurricane Guide Opinions  Editorials Editorials Letters to the Editor Outlook Nick Anderson Cartoons Bill King Columns US  World In US  World US News World News The Americas Politics Space Strange  Weird News Videos News Tragedy ends search for teen Top Stories in US  World MLK: 50 years since 'I Have a Dream' Vermont Yankee nuke plant to close by end of 2014 2 more NM counties give same-sex licenses Sports In Sports Texans Rockets Astros Dynamo High school Colleges UH Rice UT AM Outdoors Videos More Sports Buy Tickets The question looms: Will Manziel play Saturday? Top Stories in Sports Who's better: Matt Schaub or Tony Romo? Texans trim roster down to 75 players UH quarterback leaves program, wide receiver joins team More Sports Golf Business In Business Energy Technology Real Estate Houston Business News Business Insider Markets Press Releases Small Business Mgmt Chron 100 Top Workplaces Legal News Sponsored Content Jobs Careers with the most earning potential Top Stories in Business Jacobs Engineering to lease new Energy Corridor building Make full-time pay with a part-time gig Design plans unveiled for new tower Entertainment In Entertainment 29-95 Restaurants  Bars Restaurant Search Music Movies Movie Times Arts  Theater Horoscopes Comics  Games Things To Do Contests Entertainment Why twerking is already over: a countdown Top Stories in Entertainment Target of Texan's racist rant booted from 'Big Brother' Films offer food for thought Hot Picks: Aug. 22-28 Lifestyle In Lifestyle Health Zone Style Mom Houston Houston Belief Food  Cooking Society Travel Pets Houston Gives Discover Houston Weddings  Celebrations Sponsored Content Lifestyle 'Approaching Midnight' to premiere at American Legion convention in Houston Top Stories in Lifestyle Company's do-it-yourself kits help home crafters Cactus and succulents featured in gardening events Create old-school stationery with chalkboard paint Health Zone M.D. Finder The Doctors Live Healthy Health Videos Better Sleep Style Design Fashion Home Travel Travel Flight Tracker Travel Arkansas Travel Louisiana Travel New Orleans Texas Travel Hill Country Travel Ski Colorado Visit Las Vegas Discover Houston About Houston Arts  Entertainment Employment  Economy Food  Drink Health Care Real Estate Retirement Sports  Outdoors Suburbs Weekends Jobs In Jobs Advanced search Browse job categories Salary Wizard Career Rescue Careers in Engineering Salute to Nurses Work  Career Advice Job Fairs  Career Expo Post a Job Jobs 12 Jobs on the Brink: Will They Evolve or Go Extinct? Top Stories in Jobs On the Move: Technology assists in managing global workforce Physical therapists play key rehab role Career Rescue: Online applications provide helpful prescreening step Cars In Cars Cars  Auto News Heidi's Cars Blog New Car Search Used Car Search Certified Car Search Houston Auto Dealers Cars Car shows roll out on long weekend Top Stories in Cars U.S. gasoline falls to $3.5586 a gallon in survey Feds probe Jeep Grand Cherokee ceiling fires Old trucks sometimes the best trucks Real Estate In Real Estate New Homes Second Homes Rentals Home Price Survey Research Commercial Real Estate Farms  Ranches Chron Homes App Homes Realtor of the Week: Agent brings financial skills to real estate Top Stories in Real Estate On the Move: Relocation departments, RMCs should work as partnership Bayou views highlight French-style manor house In the Garden With Urban Harvest: That swath of lawn proves not so green after all   The sky is crying: SRV died 23 years ago today  By  Tuesday, August 27, 2013 Share this: Comments Email Print 0 Its been 23 years since Stevie Ray Vaughan died in a helicopter crash in East Troy, Wis., on Aug. 27, 1990. Upon the Dallas guitar greats death, Chronicle writer Marty Racine wrote: The first time I saw Vaughan, I got a dose of blues guitar that would forever shape my impression of the Texas musical experience. It Read More Categories: General Kate Gosselin accuses ex-husband Jon of hacking  By  Share this: Comments Email Print 0 The mother of eight has filed a lawsuit against ex-husband Jon, claiming he stole her hard drive. Listen in. Categories: Jon  Kate Plus 8  Ricky Martin: ‘I bullied gay people’  By  Share this: Comments Email Print 0 Ricky Martin admits he was homophobic as he struggled to deal with his own sexuality. The superstar came out in 2010 after years of speculation. He has since become an outspoken advocate of gay rights around the world, but has revealed he would aim abuse at homosexuals while he tried to secretly deal with his [...] Categories: General Demi Lovato confirmed for ‘Glee’ role  By  Share this: Comments Email Print 0 Singer Demi Lovato is set to go gay for a cameo appearance on hit TV musical “Glee.” “The X Factor” judge will make a guest appearance on Ryan Murphy’s musical series, in which she will play a love interest for Naya Rivera’s lesbian character Santana Lopez. Leaking the news at the MTV Video Music Awards [...] Categories: General Miley Cyrus’ former TV mom not impressed by racy VMA performance  By  Share this: Comments Email Print 0 Miley Cyrus’ former TV mom Brooke Shields took aim at the pop star for her provocative performance at the MTV Video Music Awards on Sunday night, saying the grown-up “Hannah Montana” star looked “desperate” onstage. Shields played Miley’s mom on the hit Disney show and her daughters, ages 6 and 10, are big fans, but [...] Categories: Brooke Shields N Sync member: Miley Cyrus, Lady Gaga just want to `really shock people  By  Share this: Comments Email Print 0 NEW YORK (AP) — Don’t get your heart set on anything more than the 90-second ‘N Sync reunion seen on the MTV Video Music Awards. The performance marked the first time the band played together in 11 years, and also the last time they’ll do it, at least for a while. “It would be lovely Read More Categories: General James Franco endures roasting from Hollywood pals  By  Monday, August 26, 2013 Share this: Comments Email Print 0 Funnymen Seth Rogen, Jonah Hill and Bill Hader led the bawdy tributes to their pal James Franco as the actor was “roasted” in California on Sunday night. The star was the butt of all jokes at the Comedy Central Roast as his pals mocked his movie flops, his sexuality and his much-maligned co-hosting gig with [...] Categories: General Kristin Chenoweth stunned by talented fan at Hollywood gig  By  Share this: Comments Email Print 0 Broadway star Kristin Chenoweth was left stunned during a show at the Hollywood Bowl in Los Angeles on Saturday when a fan joined her onstage for a “Wicked” duet and became an instant star. The actress/singer asked Sarah Horn to join her for a rendition of “For Good,” which Chenoweth sang on Broadway as a [...] Categories: General Page 1 of 1,521 1 2 3 4 5 ... 10 20 30 ...  Last   Search for:   Connect   Archive Select Month August 2013 July 2013 June 2013 May 2013 April 2013 March 2013 February 2013 January 2013 December 2012 November 2012 October 2012 September 2012 August 2012 July 2012 June 2012 May 2012 April 2012 March 2012 February 2012 January 2012 December 2011 November 2011 October 2011 September 2011 August 2011 July 2011 June 2011 May 2011 April 2011 March 2011 February 2011 January 2011 December 2010 November 2010 October 2010 September 2010 August 2010 July 2010 June 2010 May 2010 April 2010 March 2010 February 2010 January 2010 December 2009 November 2009 October 2009 September 2009 Most Read | Most Commented Denny's robbery leaves 1 dead, 1 wounded Nebraska dad jailed after dispute with daughter Texas megachurch linked to 21 measles cases 19-year-old son nabbed in his parents' slaying Report: Manziel meets with NCAA investigators, denies taking money for autographs DPS releases documents to back up its 'jars of feces' statements Galveston man in kayak gets dragged miles into Gulf by shark Denny's robbery leaves 1 dead, 1 wounded DPS releases documents to back up its 'jars of feces' statements Bill would let non-physicians perform abortions Better supporting cast gives Schaub edge on Romo Should I Stay or Should I Go? Report: Manziel, NCAA investigators met Sunday Texas megachurch linked to 21 measles cases Judge finds woman guilty in death of 12-year-old boy Year after UT bleach attacks, black student reports yet another Nebraska dad jailed after dispute with daughter  More Stories Houston & Texas Tomball man killed in four-vehicle wreck Houston & Texas Blaze keeps fire crews busy near Galleria U.S. & World New astronaut candidates dish before getting down to work U.S. & World Russian leech farm supplies doctors who trust an ancient therapy Sports NASCAR fan event to feature all 12 Chase drivers Sports Around sports: Scott has good start in FedEx Cup chase Business Microsoft says CEO Ballmer to retire in 12 months Business New Samsung 'Mega' phone nearly tablet-sized Entertainment Why twerking is already over: a countdown Entertainment Target of Texan's racist rant booted from 'Big Brother' Lifestyle 'Approaching Midnight' to premiere at American Legion convention in Houston Lifestyle Company's do-it-yourself kits help home crafters  Local US  World Sports Business Entertainment Lifestyle Jobs Cars Real Estate The Houston Chronicle is the premier local news provider for the country's 4th largest city. Currently the nation's sixth-largest newspaper, the Houston Chronicle is a multimedia company publishing print and online products in English and Spanish that reach millions of people each month. The Houston Chronicle is published by a unit of The Hearst Corporation. Advertise With Us Purchase ads for web, social media, and print via Hearst Media Services Place a classified ad in the paper or online Place a targeted ad in a specialty section such as a weekly or neighborhood publication Subscriber Services Get home delivery, manage your subscription, pay your bill with EZ Pay, and set a vacation hold for the paper Local Business Directory About Us About the Houston Chronicle Executive Team Careers Community Legal Notices Contests Ad Choices Corporate Home Contact Us Customer Service Newsroom Contacts Editions  Apps iPad iPhone Android Blackberry Mobile Website HoustonChronicle.com eEdition Demo | Today's eEdition Chronicle in Education Chron.com Site Index Follow Chron Facebook Twitter LinkedIn Newsletters RSS Terms of Use | Privacy Policy | Your California Privacy Rights | Ad Choices Houston Chronicle | P.O. Box 4260 Houston, Texas 772104260  Copyright 2013 Hearst Newspapers, LLC.  Send to Email Address Your Name Your Email Address Cancel Post was not sent - check your email addresses! Email check failed, please try again Sorry, your blog cannot share posts by email. 