 Please note: This website requires Flash and JavaScript to enjoy the full function range. Please ensure that Flash and JavaScript are activated in your browser options. To download the current flash plugin version please click here . Models Sedans Jetta From $16,720 Passat From $20,845 CC From $31,795 SUVs Tiguan From $22,995 Touareg From $43,995 Compacts Golf From $18,095 GTI From $24,200 Golf R From $34,195 Beetle From $19,995 Wagons Jetta SportWagen From $20,795 Convertibles Eos From $35,195 Beetle Convertible From $24,995 Other All Models TDI Hybrid Performance Upcoming and Concept Cars TDI Clean Diesel  Hybrid TDI Clean Diesel Hybrid Shopping Tools Build  Price Search New Inventory Search Pre-Owned Inventory Compare Special Offers Payment Estimator Get a Quote Find a Dealer Schedule a Test Drive Download a Brochure Trade-in Estimator Why VW Values Stories Awards  Accolades Dubchat Videos Financial Services Getting Started Finance a Vehicle Lease a Vehicle Vehicle Protection Ownership Experience Contact Us My Account Online Credit Application Builder Get a Quote Find a dealer Español Live Chat Certified Used Cars Owners Login Go Certified Pre-Owned Search Inventory Used VW Special Offers Headline first lineHeadline second line 2-year or 24,000-mile limited warranty. Volkswagen is happy to offer a 2-year or 24,000-mile (whichever occurs first) bumper-to-bumper limited warranty¹ on all Certified Pre-Owned Volkswagen vehicles. Learn More 24-hour Roadside Assistance Program.² Get two years of 24-hour Roadside Assistance on your vehicle. Learn More 112-point inspection. Our dealers put every Certified Pre-Owned vehicle through a comprehensive, painstakingly detailed 112-point inspection. Learn More Your browser does not support IFrames. SiriusXM Satellite Radio. With over 130 channels, SiriusXM Satellite Radio brings you more of what you love. If your Certified Pre-Owned vehicle is SiriusXM-equipped, you’ll enjoy a 3-month trial subscription.³ Learn More CARFAX Vehicle History Report. Every WorldAuto vehicle comes with a detailed CARFAX report so you can have peace of mind, no matter which car you choose. Learn More Quality Pre-Owned. Volkswagen is happy to offer a 1-year or 12,000-mile limited warranty⁴ on all Quality Pre-Owned non-Volkswagen vehicles. Learn More Find your Volkswagen Choose a Model Compare Vehicles Request a Brochure New Car Deals Near You Search Inventory VW DriverGear VW Accessories VW Parts Vehicle Help and Advice Finance your Volkswagen Car Payment Estimator Volkswagen Credit Research Credit Options Applying for Car Financing Trade-in Estimator Why VW Values Stories Add Your Story Das Blog Think Blue Enthusiasts Team VW - Running and Cycling Follow Volkswagen Facebook Twitter YouTube Google+ Pinterest LinkedIn Instagram © 2013 Volkswagen of America, Inc. // Volkswagen of America, Inc., believes the specifications on this site to be correct at the time of publishing. Specifications, standard equipment, options, fabrics and colors are subject to change without notice. Some features may be unavailable when your vehicle is built. Some vehicles are pictured with options that may be available at extra cost or may not be available on some models. Ask your dealer about availability of options and verify that the vehicle you ordered includes the equipment you ordered. Tires are supplied and warranted by their manufacturer. "iPod" is a registered trademark of Apple, Inc. All rights reserved. "Bluetooth" is a registered trademark of Bluetooth SIG, Inc. “DSG”, “TDI”, “TSI”, “Volkswagen”, “VW“, model names, and the Volkswagen logo are registered trademarks of Volkswagen AG. "Carefree Maintenance", "GLI", "Side Curtain Protection", "V-Dub", and "WorldAuto" are registered trademarks of Volkswagen Group of America, Inc. * All prices are in U.S. dollars. Specifications, equipment, options and prices are subject to change without notice. Some items may be unavailable when vehicle is built. MSRP excludes taxes, destination charges, optional equipment, registration and dealer charges. Emissions charges may vary by jurisdiction. Dealer sets actual price. The 2014 Jetta Hybrid model with a starting MSRP of $25,195 is available via dealer order only in very limited quantities and only at participating Volkswagen dealers. ✝ Based on manufacturers' published data comparing non-premium midsize sedans. ✝✝ 2013 Passat 2.0L TDI Clean Diesel, manual transmission: 31 city/43 highway mpg. Range based on 43 highway mpg EPA estimate and an 18.5-gallon tank. Your mileage will vary. ‡ Government star ratings are part of the National Highway Traffic Safety Administration's (NHTSA's) New Car Assessment Program (www.safercar.gov). “Top Safety Pick+” based on moderate overlap frontal crash test, small overlap frontal crash test, side-impact crash test, rear-impact crash test, roof strength test. Test performed by the Insurance Institute for Highway Safety. For details, visit www.iihs.org. See vw.com for more information on safety features." Español Corporate Fleet Sales Partners Careers FAQ Contact Us Site Map Privacy Interest-Based Ads Terms 