 Local Business People Search Reverse Lookup Sign In Sign Up   Reverse Address Lookup  Popular Categories: Restaurants Home Improvement Contractors Insurance Attorneys Florists Auto Repair Coupons & Deals  Cross Auto 552 N 800 W #3 Cedar City , UT 84720 Local: (435) 572-4632 www.crossautout.com Share Share on Facebook Share on Twitter Share on Google+ Send Send SMS Send Email Request a call Write a review Get directions false Directory Ads (2) Business Highlights Over 22 years experience, Factory Trained technician, Locally owned and operated Languages Spoken English Brands Offered All Makes and Models Serviced, Buick / Pontiac, Chevrolet, Jaguar, Saturn, Lexus, Infiniti, Mitsubishi, Chrysler / Dodge, Audi, Land Rover, BMW / Mini Cooper, Honda, Ford, Cadillac, Lincoln, Subaru, Porsche, GMC, Nissan, Suzuki, Mazda, A Variety of Makes and Models Serviced, Toyota, Mercury, Mercedes-Benz, Volkswagen, Kia, Volvo, Jeep, Hyundai, Saab Special Services Offered Insurance Work-Estimates, Advanced Diagnostic Equipment, Total Customer Care, Extended Warranties Honored, Computerized Engine Diagnosis Services Offered Lube / Oil Change, Transmission Service, Brake Replacement, Tail Light Replacement, Imported Japanese Engine Repairs, Transmission Replacement / Transmission Rebuilt, Radiator Service, Alternator Repairs, Suspension System Service, Head Light Replacement, Antilock Brake System (ABS) Diagnosis, Automotive Repair Evaluation, Heater Core Repairs, Automotive Battery Repair, Emission Service, State Inspections, Engine Tune-ups, Brake Service, Boat Repairs / Jetski Repairs, Electrical Systems Repaired, Axle Repair, Automotive Air Conditioning Repair, Filter Change, Starter Repairs, State Inspection Station, Foreign Automobile Repair, Classic Cars Repaired, Four Wheel Alignments, Clutch Service, Antilock Brake System (ABS) Repair, Shock Replacement  Strut Replacement, Frame Straightening, Radiator Repairs, Automotive Detailing, Domestic Automobile Repair, Automotive Air Conditioning Service, Engine Repairs, Exhaust Systems Repaired, Engines Rebuilt, General Auto Repairs, Fleet Service / Fleet Maintenance, All Auto Repairs, Fuel Tank Repair, Timing Belt Replacement Licenses, Certifications, Accreditations Factory Trained Mechanics Claim this listing  | Report incorrect info Directory Ads (2) 1 2 Top Hours of operation Mon 9:00 AM - 6:00 PM Tue 9:00 AM - 6:00 PM Wed 9:00 AM - 6:00 PM Thu 9:00 AM - 6:00 PM Fri 9:00 AM - 6:00 PM Call For Appointment Call for Business Hours Payment types Mastercard Visa Discover Related Categories auto repairing auto air conditioning auto inspection brake service auto radiator service About Us Corporate Careers Contact Us Search Tools Mobile Apps Mobile APIs Browse Categories Advertising Yellowbook Products Advertise With Us Contract Terms  Conditions Printed Media Delivery Opt-Out Yellowbook's Recycling Order a Directory Part Time Distribution 2013 hibu Inc. All rights reserved 1-800-YB-YELLOW Conditions of Use Privacy Policy Help  Find us on:  Visit us on Facebook Visit us on Twitter Close Send by Text Enter your cell phone number and we will text you a coupon for ${shareName} . Phone number ex. 2151234567 or 215-123-4567 Send Cancel Yellowbook recognizes the importance of protecting your privacy. See our Privacy Policy . This service is free of charge and is for US calls or text messages only. Standard carrier rates are applied according to users' wireless plan. Close Send by Email Enter your email address and we will email you a coupon for ${shareName} . Your email Separate multiple emails with a semicolon. Send Cancel Yellowbook recognizes the importance of protecting your privacy. See our Privacy Policy . Close Have this business call me Enter your phone number and you'll be connected with ${shareName} . Phone number ex. 2151234567 or 215-123-4567 Send Cancel Yellowbook recognizes the importance of protecting your privacy. See our Privacy Policy . This service is free of charge and is for US calls or text messages only. Standard carrier rates are applied according to users' wireless plan. 