  Find products, services, businesses Browse Contractors Restaurants Automotive Dentists Doctors Legal Beauty Lodging All U.S. Businesses All Businesses Worldwide Sign Up Sign In Home + Add your business U.S. ~ Billings, MT ~ Automotive Services ~ Motor Vehicle Dealers (Used Only) ~ Billings Automobiles, Used Cars Only ~ Certified Auto Company Profile Page Reports Map Web Results  Certified Auto Own This Business? Edit Company Info Certified Auto Inc 5002 Laurel Road Billings , MT 59101-4607 map About Certified Auto Phone: (406) 245-9298 | Website: Information not found | Is this your company? Claim This Profile Top 5 Used Cars near Billings, Montana Full Throttle Sales Taylor's Choice Auto Rental Hertz Car Sales Mikies Central Auto Johnston Motors Inc  See All Used Cars More Details for Certified Auto Certified Auto in Billings, MT is a private company categorized under Used Cars.Our records show it was established in 1996 and incorporated in Montana. Register for free to see additional information such as annual revenue and employment figures.  Company Contacts Is this your company? Claim This Profile David Fellers President Search for more contacts  Business Categories Automobiles, Used Cars Only in Billings, MT Ret Used Automobiles Used Car Dealers Certified Auto Business Information Certified Auto also does business as Certified Auto Inc . Business Information Location Type Single Location Annual Revenue Estimate Join Free to View Employees 1 to 4 4 ** Years in Business 17 State of Incorporation Montana SIC Code Join Free to View NAICS Code 441120, Used Car Dealers Products or Services Is this your company? Add Your Products and Services Companies like Certified Auto usually offer:Certified Used Car, Used Car Reviews, Police Impound Cars, Used Car Dealerships and Selling A Used Car.  Loading, please wait... Loading, please wait... Loading, please wait...  Do You Work Here or have some other connection? Write a Recommendation Follow This Company You're Following stop   What Companies Are Saying   Explore companies like - Certified Auto Search outside U.S. Search in U.S. Search in: Used Cars  Billings, MT search in U.S. In nearby cities Laurel, MT Automobiles, Used Cars Only (1) Shepherd, MT Automobiles, Used Cars Only (2) Joliet, MT Automobiles, Used Cars Only (1) Columbus, MT Automobiles, Used Cars Only (2) Roundup, MT Automobiles, Used Cars Only (1) Red Lodge, MT Automobiles, Used Cars Only (1) In related categories Automobiles, Used Cars Only in Billings, MT (40) Used Motor Vehicle Dealers in Billings, MT (10) Used Truck Dealers in Billings, MT (3) Related searches Other companies that match Certified Auto Jobs in Billings, MT All U.S. Automobiles, Used Cars Only  Other companies on Manta Full Throttle Sales Used Cars in Billings, MT Taylor's Choice Auto Rental Used Cars in Billings, MT Hertz Car Sales Used Cars in Billings, MT Mikies Central Auto Used Cars in Billings, MT Johnston Motors Inc Used Cars in Billings, MT Add your company for free. Click on the reports tab at the top of the page to research company background, detailed company profile, credit and financial reports for Certified Auto. Reports often include a complete predictive and historical analysis with payment and financial information; information on the identity, operations, profitability and stability of Certified Auto; Details on the companys history, the business background of its management, special events and recent company news. Download Certified Auto financial and company reports . About Manta Contact Manta Manta Careers Media Resources FAQ Advertise With Us Are you a small business? Create your free company profile today Blog Twitter Facebook Google+  Manta Media Inc. All rights reserved By using this site, you agree to these terms. Privacy Policy and Terms  Conditions (revised 06/03/2013) Site Map  Manta News SiteCatalyst code version: H.24.3.Copyright 1996-2012 Adobe, Inc. All Rights ReservedMore info available at http://www.omniture.com 