 High Performance Parts for Cars  Motorcycles Shorai Motorcycle Batteries Blue Lightning Spark Plugs Oxytane Fuel Additive Motorcycle Covers K  P Oil Filters WELCOME TO PERFORMANCE CAR MOTORCYCLE PARTS Listed below is a summary of car  motorcycle parts / products sold through this website for your car / auto, truck, motorcycle, ATV, and boat. Shorai Motorcycle Batteries Ultra light Lithium Iron motorcycle batteries; Holds battery charge for one year without maintenance; On average 1/5 the weight of lead-acid batteries; Two to four times the service life of lead-acid batteries; Faster cranking for best starts; Super-fast recharge rate; SAFE  No explosive gasses during charge, no lead, no acid; Environmentally friendly; Industry leading two-year battery warranty. Motorcycle Battery Cross Reference - find the best Shorai Battery for your motorcycle High Performance K  P Oil Filters Each oil filter housing is carved out of billet aluminum which not only looks trick but aids in dissipating heat. KP Oil Filters are Cleanable  Reusable, Proven Technology, High Flow Rate, Superior Filtration, Easy Filter Element Inspection, Unaffected By Water / Heat Or Pressure, and are Environmentally Friendly. We've divided up our oil filter's shopping cart into two pages: motorcycle oil filters (for a Harley-Davidson Motorcycle and Other Motorcycles) and automotive oil filters (for your car / auto, truck, high performance boat) . Blue Lightning Cryogenic Frozen Spark Plugs After cryogenic treatment, each molecule is specifically aligned making the electron path more direct, producing more power and a larger spark kernal. After cryogenic freezing a spark plug becomes up to 80% more efficient for conductivity. Order a set for your Harley-Davidson motorcycle today. For all other applications (cars, trucks, ATVs and boats) please go to our Blue Lightning Spark Plug page to download our spark plug catalog. High performance frozen spark plugs can be used in cars / autos, trucks, motorcycle, ATVs, boats. Cycle Shade Motorcycle Cover Cycle Shade Motorcycle Covers are made of quality, stretchable fabric and installs quickly and easily on most all motorcycles. Motorcycle covers and handlebar / gauge covers are sold separately. These motorcycle covers look great and store in their own pouch. Keep your bike cool and order a Cycle Shade Motorcycle Cover today. Cycle Shade Covers can be used on any motorcycle. Oxytane Fuel Additive s Oxytane fuel additive is an electrolyte solution that reduces the electrostatic charge generated in flowing fuel. This results in a faster burn speed, reduction of carbon deposits and greater fuel economy. Add a two ounce bottle of Oxytane Fuel Additive to five gallons of fuel and realize what we mean by More Throttle In The Bottle. Oxytane fuel additive can be used in cars / autos, trucks, motorcycles, ATVs, boats. MAIN PAGES Lithium Iron Batteries | Frozen Spark Plugs | High Performance Oil Filters | Fuel Additive | Motorcycle Cover | Site Map | Contact Us Attn: Mike Kennedy 7255 S. Dooley Drive Tucson, Arizona 85746 USA PHONE: (520) 303-0038 | FAX: (520) 423-3932 WEBSITE: Performance-Car-Motorcycle-Parts.com or AmericanMotorcyclePerformanceProducts . com 