 Close Richmond Times-Dispatch: Metro Richmond Arts & Literature Subscribe | Manage Subscriptions | Contact Us | Advertise News Archives Columnists & Blogs Crime Data Center Education Local News National & World News Virginia News Virginia Politics Metro Central Virginia Chesterfield County City of Richmond Hanover County & Ashland Henrico County Tri-Cities Business Columnists & Blogs Local Business Local Business Directory Metro Business Moneywise Submit On the Move Announcements Opinion Our Opinion Their Opinion Your Opinion Sports Auto Racing College Sports Columnists & Blogs Flying Squirrels Baseball High School Sports Kickers Local Sports Outdoors Pro Sports Raiders Redskins Entertainment/Life Arts & Literature Columnists & Blogs Events Calendar Faith & Values Food & Dining Games & Puzzles Health Home & Garden Horoscopes TV Listings Music Submit An Event Travel Weddings & Celebrations Weather Obituaries Death Notices Blogs Barticles Flying Squirrels From the Archives High School Xtra Redskins Training Camp UR Sports UVA Sports VCU Sports VT Sports Viewfinder, a photo blog Virginia Politics Contests Classifieds Top Stuff Pets Place an Ad Legal Ads Jobs Find a Job Top Jobs Employers Real Estate Homes for Sale New Homes Featured Homes Featured Rentals Sell Your Home Open Houses Acreage for Sale Featured Neighborhoods Mortgage Calculator Commercial Property Cars Top Autos Find a Car Sell your Car Marketplace Advertise With Us Archives Business Directory Buy Photos Daily Deal Richmond Email Newsletters Times-Dispatch Shop Your browser does not support iframes. Tuesday, Aug. 27, 2013  Home  Metro Richmond Arts, Entertainment & Lifestyle   Metro Richmond Arts & Literature     Arts  Literature    Arts and entertainment event calendar  Getting Started   Out of town arts and entertainment event calendar  MUSIC FESTIVALS  Local events  Local events  Local events  Local events  Jay Bolotin works on display at UR  The Joel and Lila Harnett Museum of Art at the University of Richmond opened “Jay Bolotin: The Jackleg Testament Continues” Thursday. The show features the work of American artist Jay Bolotin (born in 1949), who has explored a variety of artistic ...  Ongoing theater productions  STILL GOING   Calendar  Thursday  Longer range arts and entertainment event calendar  UMPHREY’S McGEE  STS9, Aug. 29. Jam bands unite for the “Summer Tour 2013,” with a stop at 5:30 p.m. (gates at 5) at Maymont, 1500 Hampton St. $30 in advance, $35 at gate. www.myticketstobuy.com or 794-6700.  Ongoing theater productions  Theater   Richmond area arts and entertainment event calendar  Getting Started  More Arts  Literature   Books    Book and author event calendar for Aug. 25  TODAY   Book review (fiction): The Cuckoo’s Calling  Full disclosure: I never would have guessed.   Book review (fiction): The Highway  “The Highway” is the summer’s most terrifying novel.   Book review (nonfiction) Cities Are Good for You  Leo Hollis should have had me at the title. His book “Cities Are Good for You: The Genius of the Metropolis” seeks to articulate something I take as an article of faith: Cities are the only place to live.   Book review (fiction): The Interestings  Novels tend to fall into two camps: incident-driven (a dead body shows up in chapter one, and the novel solves the mystery and explores the ramifications) or character-driven (real-life people experience everyday life).   Book review (mysteries): How the Light Gets In; A Question of Honor; A Spider in the Cup; Murder, She Rode  Can the kindness of strangers mitigate the Holocaust? Of course not. Can the good works of a charity trump a carjacking? Certainly.  Books: Publishers Weekly Best-Sellers  HARDCOVER FICTION  More Books    Breaking News    Measles-like virus seen as cause of dolphin deaths    McDonnell's defense team goes on the offensive    Redskins blog: Jenkins’ incidental hit leads to Kolb concussion    Pa.-based firm looks to sell Petersburg paper    Facebook says governments demand data on 38,000 users    Hagel says U.S. forces ready to strike Syria    Report says U.S. sales of tobacco to minors near all-time lows  'The bravest little girl I know' Read about a 3-year-old Lynchburg girl's battle against CLOVES, a rare disorder that causes fatty tumors to develop on her body. List of local farmers markets Grow RVA and Hardywood brewery join forces at one of the area’s new farmers market locations tab 0 tab 1   Top Cars  Vehicles    Chevrolet   $5,500   Updated:  12:08 pm     Yamaha 2001 Majesty    Updated:  12:07 pm   More Top Cars  Vehicles   Top homes  real estate    Charles City   $89,000   Updated:  12:06 pm     2905 Timbercrest Ct.   $169,950   Updated:  12:07 pm   More Top Homes  Real Estate    Recommended on Facebook   Entertainment/Life Video    In My Shoes   Read & Share Remarkable women who’ve been through it all tell their stories.   Follow us on Pinterest!   Are you on Pinterest? So are we! Follow our boards for the daily front page, Practical Nutrition, All You Can Eat, restaurant reviews, recipes from our database, fitness tips, party planning advice and more!. tab 0 tab 1 tab 2  TD-Digital Test drive, subscribe or log-in to the feature-enhanced, electronic replica of The Times-Dispatch today! Note: The app is free to download, but a subscription to TD-Digital is required to view content. More Information Log in Android App iPad App  Sections News Metro Business Opinion Sports Entertainment/Life Weather Archives Classifieds Obituaries Jobs Online FeaturesWeather Services Contact Us Advertise Subscription Services Email Newsletters Submission Forms Site Index Add Search Toolbar Shop The Times-Dispatch Contact us TimesDispatch.com Richmond Times-Dispatch Phone number: 804-649-6000 E-mail: content@timesdispatch.com Address: 300 E. Franklin St. Richmond, VA 23219 Search    Search in: All News Sports Opinion Community Opinion Photos Video Richmond.com |  Mechanicsville Local |  Midlothian Exchange |  Powhatan Today |  Goochland Gazette |  PolitiFact Virginia | Work It, Richmond  Copyright 2013, Richmond Times-Dispatch , Richmond, VA . Powered by BLOX Content Management System from TownNews.com . Terms of Use Screen Name or Email Password Forgot? Screen Name or Email Now I remember!  Or, use your linked account:  facebook  google  yahoo  openID  aol  Need an account? Create one now.  [if IE 6]>   jQuery(function(){ DD_belatedPNG.fix('.blox-transparency,.ui-icon,.ui-icon-pause,.ui-icon-seek-next,#blox-body-nav'); });  