 Customer Service Digital Newspaper el Nuevo Herald Classifieds Jobs Cars Real Estate Find  Save Deals Public Notices Place an Ad  Entertainment  Home Quick Links Customer Service Digital Newspaper Email Newsletters Events Calendar Facebook Twitter Mobile  Apps RSS Classifieds Jobs Cars Real Estate Deals Find  Save Newspaper Ads Special Sections Headlines Mayors charged in bribery scandal get court delay Mom jailed in child neglect case pregnant with fourth child World waits as U.S., allies poised for possible strike Suarez's mayoral bid ends; missteps blamed One dies in crash into MDC entrance Family of teen who died in Taser incident to sue police department  News In This Section Miami Dade Broward Communities Keys Florida Nation World Americas Cuba Haiti Politics Schools WLRN Environment Issues & Ideas Weird News Headlines Candidates vying for Suarezs Flagami District 4 seat left out in the cold Facebook: Governments demanded data on 38K users After seven seasons, Burn Notice turns to fans for help on a liquidation sale Miami Dade College admits two-millionth student Sandy Hook students return to school for new year Family donates organs of 12-year-old boy infected by brain-eating amoeba Suspects jump from car in police chase, run through Fort Lauderdale backyards Miami foreclosure rate fell again in June South Florida posts 18th month of rising home values, best since 2006 Oil jumps to above $108 a barrel on Syrian crisis  Sports In This Section Dolphins Heat Marlins Panthers UM FIU UF FSU Colleges High Schools Soccer Tennis Golf Auto Outdoors Fighting Headlines Suspension for Gators Antonio Morrison is reduced Westminster is on a mission Marlins Juan Pierre embraces his different role Ailing foes give boost to Miami Dolphins Quartet of high schools among the best in the state FSU football team raising awareness Miami Hurricanes erecting great wall of linemen FIU Panthers dismiss former Columbus star, LSU recruit Jakhari Gore Andre Fernandez: High school football heavyweights set to clash Business In this Section Small Business Personal Finance Economy Technology Workplace Real Estate Press Releases Markets Tourism Healthcare Headlines Miami Dolphins sell club-level naming rights to BankUnited Miami foreclosure rate fell again in June U.S. Centurys proposed investors sweeten deal, add to the group South Florida emerging as a leading flight-training location A caviar niche: Even more growth is ahead for Miami Gardens-based Markys Startup Spotlight: Entics cloud-based software delivers big savings in commercial heating, cooling Goodwill places some workers with below minimum wage jobs Private carriers sought for new property insurance exchange As China miracle fades, report says 16 countries are waiting in the wings Lifestyle In This Section Health Pets Travel Food  Wine Home  Garden Fashion  Beauty Horoscopes South Florida Album Broward Album MomsMiami.com Indulge Magazine Headlines Ballet dancer brings her moves to the fitness world Marisha Pessls strange Night Film mesmerizes Battle rages between medics and beverage industry over energy drinks Carolyn Cooke shows wit, empathy in Amor and Psycho: Stories What are you reading now? Parents: Recognize the signs of alcohol, drug use Preventative care key to managing asthma PB: For some a tasty snack, deadly to others Recognize the signs of kids sports injuries Entertainment In This Section People Restaurants Movies Music  Nightlife Performing Arts Visual Arts Books TV  Radio Lottery Comics  Games Event Calendar Miami.com Headlines Injured Miami City Ballet dancer Isanusi Garcia Rodriguez buoyed by outpouring of support Historic Hialeah racetrack comes alive as casino Director Wong Kar Wai returns with the martial arts epic The Grandmaster Screen gems: Whats ahead in movies and on TV for the week of August 25 Timberlake, 'N Sync take over Video Music Awards Affleck to play Batman in 'Man of Steel' sequel Nashville assembly line for Luke Bryan; lounges for Jimmy Buffett Police investigate apparent suicide at Olivia Newton-Johns Florida home Secrecy is priority on Salinger movie, book Opinion In This Section Editorials Other Views Letters to the Editor From our Inbox Speak Up Jim Morin Other Cartoonists Columnists Blogs Meet the Board Submit Letters Headlines Reality check for Sheriff Israel State errs in obstructing Affordable Care Act De-funding Affordable Care Act: A losing proposition Worth a thousand words Get smart on crime, not just tough A symbol of Floridas environmental degradation New day at the Beacon Council Saving the Everglades Fresh start for Miami-Dade, Broward schools Sentencing sanity Obituaries Search Death Notices Powered by Legacy.com  First Name Last Name To place a Death Notice, please call 305-376-8901 or email obit@miamiherald.com . Be sure to include: Your name, daytime phone number, address, method of payment, name of funeral home/crematory to contact for verification of death. To place it online click here . If you have a suggestion for a staff-written obituary, please contact Elinor J. Brecher, 305-376-3631, EBrecher@MiamiHerald.com Headlines Former Wash. state Sen. Berkey dies at age 74 Alabama's turkey man, Bill Bates, dies at 89 NJ shore entertainer Thomas 'Cozy' Morley dies 'Star Wars' cinematographer Gilbert Taylor dies Retired CBS newsman Bruce Dunning dies at 73 Former Ohio governor, congressman Gilligan dies Correction: Obit-Siebert story Dick Thien, a founding editor of USA Today, dies First woman member of the NYSE Siebert dies at 84 First woman member of the NYSE Siebert dies at 80 Subscriptions Login Activate Digital Membership FAQ Digital Newspaper Mobile Apps Customer Service Home Delivery and Digital Subscription Packages Monday to Sunday Plus+ $15.99 per month Thursday to Sunday Plus+ $10.99 per month Sunday Plus+ $3.99 per month Digital Only $0.99 one month trial 78 Weather 5-day Forecast Hurricane Coverage See the full forecast and storm coverage on our weather page . Tuesday Rain 50% high 90 low 77 Wednesday Rain 20% high 90 low 79 Thursday Rain 20% high 91 low 79 Friday Rain 0% high 90 low 79 Saturday Rain 0% high 90 low 81  Miami Herald > Entertainment Sign up to get the Weekend Concierge newsletter. Please confirm email address:  Indulge Magazine Check out the latest issue - Fashion (Aug/Sept 2013) MIAMI.COM Oscar G headlines pool party, Wang Chung is back and The Chili Pepper crowd reunites Lots of throwback events plus an art soiree, a pool party and a Latin Funk throwdown in South Florida this weekend. read more Labor Day Weekend parties and activities in Miami Labor Day means an extra day to party. Here are some of the best events going on in Miami and South Florida during the long weekend. read more Feast on Swine's midnight guest chef dinner August 30 Invest $75 and enjoy a five-course beer-paired menu benefitting the Southern Foodways Alliance Mina's Mediterraneo bring Greek-Middle Eastern eats to Miami's Upper East Side. Rustic Mediterranean home cooking in a sophisticated, neo-industrial spot. read more Highlights Movie reviews Visit Miami.com for the latest movie news and reviews Entertainment Wires Browns' Little, Gordon appear in court 1377635050 NY judge pledges not to overdo Apple book remedies 1377635059 The top iPhone and iPad apps on App Store 1377632401 The top 10 songs and albums on the iTunes Store 1377631687 Patriots focus on football after rough offseason 1377633467 Recent editorials published in Indiana newspapers 1377627314   More Entertainment Events Search Keyword: City/Zip Code: When: Week Today Weekend Month  Upcoming Events Add an Event | More Dance Injured Miami City Ballet dancer Isanusi Garcia Rodriguez buoyed by outpouring of support The former Miami City Ballet dancer devastated by a ruptured brain aneurysm in December has seen an outpouring of financial and emotional support since a Miami Herald article about his plight was published three weeks ago. Determined Miami City Ballet dancer battles back from brain aneurysm  La vida local Local designer heading to Fashion Week Dream come true? You could say that. Shuh Jiuan Ngs packing her bags and heading to NYC next month for Mercedes Benz Fashion Week. 1377632181  Historic Hialeah racetrack comes alive as casino An enthusiastic crowd has welcomed South Floridas latest gaming facility at its soft opening. Director Wong Kar Wai returns with the martial arts epic The Grandmaster The Chinese filmmaker spent three years researching various schools of kung fu before filming began. Screen gems: Whats ahead in movies and on TV for the week of August 25 The week ahead at the movies and on TV Timberlake, 'N Sync take over Video Music Awards Miley Cyrus' foam finger, Lady Gaga's thong, Taylor Swift's mean streak and the look on Rihanna's face while Drake performed will surely be remembered, but these MTV Video Music Awards belonged to Justin Timberlake.  Multimedia  Entertainment People Restaurants Music & Nightlife Performing Arts Visual Arts TV & Radio Books Affleck to play Batman in 'Man of Steel' sequel Ben Affleck will don Batman's cape and cowl. Album reviews Nashville assembly line for Luke Bryan; lounges for Jimmy Buffett COUNTRY Police investigate apparent suicide at Olivia Newton-Johns Florida home The Jupiter Inlet Colony home owned by singer Olivia Newton-John and her husband John Easterling teemed wit... Movies Secrecy is priority on Salinger movie, book For much of the nine years that Shane Salerno worked on his J.D. Salinger documentary and book, the project... Screen gems: Whats ahead in movies and on TV for the week of Aug. 18 The week ahead at the movies and on TV Zumba is creating a new fan base for Latin stars Zumba Fitness instructors worldwide are not only using a Latin-heavy song lineup in their classes, they're ... Books New book recounts vibraphonist Gary Burtons jazz journey Sensory Saturdays Sensory Saturdays open arts to kids with autism Theaters and museums in South Florida work to include children with autism and other sensory disorders in p... The Act of Killing blends movies and murder Taking a social media vacation TV review of Low Winter Sun  More  Celebrity roundup Ricky Martin: I used to be a bully; Miley Cyrus keeps shocking Lanc Bass says no N Sync reunion tour; dishes on Cyrus NEW YORK (AP)  Don't get your heart set on anything more than the 90-second `N Sync reunion seen on...  Celebrity birthdays on Aug 27 VMAs fashion MTV Video Music Awards: The best and worst (were talking to you Miley Cyrus) Coming to town Blurred lines! Robin Thicke headed to Fontainebleau Robin Thicke is enjoying a pop culture moment with the upbeat single Blurred Lines. Scene in the Tropics Marc Anthony chills at Zuma after shows After back-to-back shows at AmericanAirlines Arena, Marc Anthony was spotted relaxing with his girlfriend, ... Celebrity roundup Olivia Newton Johns daughter has problems; Fat Joe turns himself in More problems for Olivia Newton John. Her 27-year-old daughter has substance abuse issues. Chloe Lattanzi t... Radar Hot stuff celebrities love Back to school often means staid uniforms. But girls can do their part to stand out with hair accessories. ... Drug rumors surround Odom Its a new World for Backstreet Boys Celebrity birthdays on Aug 26  More RESTAURANTS Two Miami restaurants closing near the Arsht Center Manhattan Caf & Market and the Democratic Republic of Beer will shut their doors this week. OMalleys 2.0: Hollywood beach bar goes upscale If OMalleys Upper Deck were an app, it never would have made it past beta. Beer of the week: Stone Smoked Porter Beer: Stone Smoked Porter Cuban burger showdown inspires nostalgia, rivalry In the world of Cuban hamburgers, there is the king and the magician. A Fork on the Road Community-minded coffee shop Urban Oxy lands in downtown Miami Beer of the Week: Cigar Citys Florida Cracker a good choice in summers heat Beer: Florida Cracker A Fork on the Road Vietnamese-born, Israeli-raised chef mans kosher Chinese kitchen With the craze for pork belly, it is refreshing to dine in the pork-free zone of China Beach Kosher Chinese... A Fork on the Road Its all Greek to us at Midtown neighborhoods new Kouzina Bistro Pacific Times Jonathan Eismann charged in Miami car crash that killed pedestrian With One Clives closed, another thrives in Little Haiti Hot & Soul serves up global comfort food in a Lauderdale strip mall  More Album reviews Nashville assembly line for Luke Bryan; lounges for Jimmy Buffett COUNTRY Books New book recounts vibraphonist Gary Burtons jazz journey Album reviews Robin Thicke, Pet Shop Boys drop dance delights R Nightlife Colombian party bus making the rounds Rumba Chiva is a party bus modeled on a popular service offered in Colombia. PolitiFact: Are Jay Z and Justin Timberlake joining Florida boycott? Did you hear? Colombian singer Carlos Vives triumphs in comeback concert at Miamis AmericanAirlines Arena You could draw a lot of conclusions from Colombian singer Carlos Vives triumphant return to South F... Electronic music Miamis Ultra Fest gets ultra expensive for 2014 Latin music Carlos Vives reviving singing career with tour that plays Miami July 13 For a decade, Carlos Vives was one of the biggest stars in Latin music. The Colombian singer appeared to ha... A re-energized Juanes brings jubilant Unplugged tour to Hard Rock Singer Darlene Love thrives Twenty Feet From Stardom in documentary Natalie Cole records dad Nat King Coles Spanish-language classics  More Theater review In Mad Cats Blow Me, the fatal melancholy of a fashion icon Watching a fashion icon wrestle with her past provides a cautionary tale in Mad Cat Theatres ... South Florida Arts Scene Chopin Foundation boosts piano prize to $75,000 The Miami Beach-based Chopin Foundation will raise the top prize for its 2015 competition to $75,000, makin... South Florida Arts Scene South Florida Arts Scene: A world of music is coming to FIU Music from many cultures will be celebrated at the second Miami World Music Festival, presented by Florida ... African dance and drum festival brings international talent to Little Haiti Delou Africa, whose vibrant dance and drum ensemble has been laying down roots from the motherland in South... Theater Review Slavas Snowshow a riveting, riotous delight at Miamis Arsht Center The most powerful aspect of Slavas Snowshow, the mime-circus-theatrical extravaganza running throug... South Florida Arts Scene Chamber friends, Miami Symphony announce seasons International Hispanic Theatre Festival International Hispanic Theatre Festival: Vargas Llosa play Al pie del Tmesis mixes memory and fantasy Mama Sass Grove Playhouse: The longest intermission Good People explores class divisions At Miami City Ballet, theres a new school of thought in training young dancers Mexican troupe explores the complexity of fighting terrorism » More Rauschenberg Foundation fights unconscionable fees for late artists trustees MOCA confirms choice of interim director The Museum of Contemporary Art in North Miami announced Thursday that its new curator, Alex Gartenfeld, wil... Visual arts Wolfsonian-FIU exhibits examine womens evolving roles in society Visual arts Paying homage to Peanuts at Hollywoods Art and Culture Center Charlie Brown and the gang evolve in a trip down memory lane at The Art and Culture Center Downtown Miami New downtown gallery to emphasize photography Four Europeans have started the CU-1 Gallery in a historic building in downtown Miami. Lunch with lydia Lunch with Lydia: Wynwood Artist Mark Diamond looks at the big picture Miami artist Mark Diamond makes photographs the way he spins stories: expansively; overlooking not the slig... VISUAL ARTS Coral Springs Museum of Art stretches traditional boundaries Miami Beach police Friends who witnessed Tasering of Beach teen offer disturbing details Hollywood revitalizes downtown with mural art Coral Gables artist captures the face of the citys trees Lucian Freud at Norton: Portraits of a different sort » More  TELEVISION After seven seasons, Burn Notice turns to fans for help on a liquidation sale Youd be surprised how many end tables a Miami spy encounters in his career. Burn Notice is auctioni... Screen gems: Whats ahead in movies and on TV for the week of August 25 The week ahead at the movies and on TV Television review Wigs and wags in intriguing British drama Masterpiece Mystery: Silk. 9-11 p.m. Sunday. PBS. Television Q Changing of the guard in store on BBCs Paradise Q. When will Death in Paradise be back? First lady Michelle Obama to appear on Sbado Gigante First lady Michelle Obama on Saturday will appear in the longest running Spanish-language variety show in A... Television review Syfy gets fishy again with Ghost Shark Ghost Shark. 9 p.m. Thursday. Syfy. Television Gary Cole talks about The Good Wife, Veep and Suits Gary Cole has a knack for landing iconic roles. The suspender-wearing, middle-manager nightmare known as Lu... Television review PBS offers new take on Lady Vanishes Masterpiece Mystery: The Lady Vanishes. 9 p.m. Sunday. PBS. Discovery has silenced Loggers chainsaws TV review of Low Winter Sun Screen gems: Whats ahead in movies and on TV for the week of Aug. 11  More In the camps Books provide Guantnamo detainees an escape from darkness Some of the newest books among more than 19,000 volumes in the prison camp library were donated by the son ... Book review In her new novel, Miamis Edwidge Danticat shines light on the overlooked and undervalued. Fiction Marisha Pessls strange Night Film mesmerizes Stories Carolyn Cooke shows wit, empathy in Amor and Psycho: Stories  What are you reading now? Nonfiction Mark Kurlansky focuses on one song in Ready for a Brand New Beat Nonfiction The truth about Austens world Fiction Male bonds among the literary set Study: Fifty Shades of Grey promotes violence against women Aimee Bender spins extraordinary fairy tales in The Color Master Delights and rare treasures » More  Commentary  all: Miami Herald blogs | South Florida blogs BLOGS  all columnists COLUMNISTS  TV LISTINGS VIDEO  More video Careerbuilder Miami Top Jobs -   See More Top Jobs  Post a Job - Quick Job Search Enter Keyword(s) Enter City Select a State All United States Alabama Alaska Arizona Arkansas California Colorado Connecticut Delaware District of Columbia Florida Georgia Hawaii Idaho Illinois Indiana Iowa Kansas Kentucky Louisiana Maine Maryland Massachusetts Michigan Minnesota Mississippi Missouri Montana Nebraska Nevada New Hampshire New Jersey New Mexico New York North Carolina North Dakota Ohio Oklahoma Oregon Pennsylvania Rhode Island South Carolina South Dakota Tennessee Texas Utah Vermont Virginia Washington West Virginia Wisconsin Wyoming Select a Category All Job Categories Accounting Admin & Clerical Automotive Banking Biotech Broadcast - Journalism Business Development Construction Consultant Customer Service Design Distribution - Shipping Education Engineering Entry Level Executive Facilities Finance General Business General Labor Government Health Care Hotel - Hospitality Human Resources Information Technology Insurance Inventory Legal Legal Admin Management Manufacturing Marketing Nurse Other Pharmaceutical Professional Services Purchasing - Procurement QA - Quality Control Research Restaurant - Food Service Retail - Grocery Sales Science Skilled Labor - Trades Strategy - Planning Supply Chain Telecommunications Training Transportation Warehouse Advanced Job Search Search by Category Ad links News Sports Entertainment Business Lifestyle Opinion Classifieds Services Site Map RSS | My Yahoo | Newsletters | Mobile | Alerts | Twitter Terms of Service | Privacy Policy | About our ads | Copyright | About the Miami Herald | About the McClatchy Company | Corrections | Contact Us | Advertise | Work for Us Partners: El Nuevo Herald | Newspaper in Education | WLRN | Miami Herald News | CBS4 WFOR-TV | More Copyright 2013 Miami Herald Media Co. All rights reserved  MI::Jumuishi::App::Aurora::PostProcessor::GPT#Source googletag.cmd.push(function() { googletag.defineSlot("/7675/MIA.site_miamiherald/Entertainment", [960,30], "div-gpt-ad-"+mi__gpt_ord+"-1") .setTargeting("pos", "1") .setTargeting("atf", "Y") .addService(googletag.pubads()); googletag.defineSlot("/7675/MIA.site_miamiherald/Entertainment", [160,90], "div-gpt-ad-"+mi__gpt_ord+"-2") .setTargeting("pos", "1") .setTargeting("atf", "Y") .addService(googletag.pubads()); googletag.defineSlot("/7675/MIA.site_miamiherald/Entertainment", [728,90], "div-gpt-ad-"+mi__gpt_ord+"-3") .setTargeting("pos", "1") .setTargeting("atf", "Y") .addService(googletag.pubads()); googletag.defineSlot("/7675/MIA.site_miamiherald/Entertainment", [300,100], "div-gpt-ad-"+mi__gpt_ord+"-4") .setTargeting("pos", "1") .setTargeting("atf", "Y") .addService(googletag.pubads()); googletag.defineSlot("/7675/MIA.site_miamiherald/Entertainment", [[300,250], [300,600]], "div-gpt-ad-"+mi__gpt_ord+"-5") .setTargeting("pos", "1") .setTargeting("atf", "Y") .addService(googletag.pubads()); googletag.defineSlot("/7675/MIA.site_miamiherald/Entertainment", [300,100], "div-gpt-ad-"+mi__gpt_ord+"-6") .setTargeting("pos", "2") .setTargeting("atf", "N") .addService(googletag.pubads()); googletag.defineSlot("/7675/MIA.site_miamiherald/Entertainment", [300,250], "div-gpt-ad-"+mi__gpt_ord+"-7") .setTargeting("pos", "2") .setTargeting("atf", "N") .addService(googletag.pubads()); googletag.defineSlot("/7675/MIA.site_miamiherald/Entertainment", [[300,250], [300,1050]], "div-gpt-ad-"+mi__gpt_ord+"-8") .setTargeting("pos", "3") .setTargeting("atf", "N") .addService(googletag.pubads()); googletag.defineSlot("/7675/MIA.site_miamiherald/Entertainment", [285,70], "div-gpt-ad-"+mi__gpt_ord+"-9") .setTargeting("pos", "1") .setTargeting("atf", "Y") .addService(googletag.pubads()); googletag.defineOutOfPageSlot("/7675/MIA.site_miamiherald/Entertainment", "div-gpt-ad-"+mi__gpt_ord+"-oop").addService(googletag.pubads()); googletag.pubads().enableSingleRequest(); googletag.pubads().collapseEmptyDivs(); googletag.pubads().enableAsyncRendering(); googletag.enableServices(); }); 