  Autos Jobs Real Estate Account Edit Your Profile Manage Your Subscription Subscribe Sign In First time signing in to HoustonChronicle.com? Click here to confirm your subscription  sign in information.  Stay signed in Forgot Your Password? By logging in, you agree to the Terms and Conditions and Privacy Policy . Arts & Theater Home Local US & World Sports Business Opinion Arts & Entertainment Lifestyle Sections  Sections  Home Local US & World Sports Business Opinion Arts & Entertainment Lifestyle Houston Politics & Policy Education Texas HC Investigates Hurricane Guide Traffic Weather Obituaries US News World News Space Science Politics & Policy Education USA Weekend Texans Astros Rockets Dynamo College Sports Changing Football HS Sports More Sports Buy Tickets Markets Energy Technology Real Estate Personal Finance Editorials Outlook Letters to the Editor Columnists Restaurants & Bars Music Movies Books Arts & Theater Fine Arts Calendar Horoscopes Comics & Games Contests Style Food & Cooking Recipes Society Gardening Houston Belief Health Announcements  'Chinglish' bridges cultural divide with humor By Everett Evans May 5, 2013 Share Comments Email LinkedIn Facebook Google + Twitter Print this Article By Everett Evans May 5, 2013 Jim Cooper, STR Tony-Award winning playwright David Henry Hwang is shown at The Public Theater in New York on November 29, 2007. His new play, "Yellowface," is Hwang's first in 10 years and is in many ways his most personal, most autobiographical and most confessional piece to date. (AP Photo/ Jim Cooper) "Chinglish," David Henry Hwang's acclaimed 2011 Broadway comedy about an American businessman in China, makes its regional premiere this week. The collaboration between Black Lab Theatre and Asia Society Texas Center is the first extended-run theatrical production in the center's new Yoshio Taniguchi-designed building. To continue reading this story, you will need to be a digital subscriber  to HoustonChronicle.com. Already a subscriber? You may be eligible for unlimited access to HoustonChronicle.com and our other premium digital products as part of your subscription. Subscribe Check offers for digital and print. Already Activated? Sign In. If you've already activated your account, you may sign in.  Stay signed in Forgot Your Password? By logging in, you agree to the Terms and Conditions and Privacy Policy . END /hearst/article/types/premium_story.tpl Share Email LinkedIn Facebook Twitter Google + Print this Article Jump To Comments  Everett Evans Theater Critic / Arts Writer Everett Evans Theater Critic / Arts Writer Share Email LinkedIn Facebook Twitter Google + Print this Article Jump To Comments Arts & Theater Bridging the divide of time with art Six-concert season set by St. Cecilia Renoir auction includes many personal items Last Call: 'Foxfinder' Michael Petry explains "Joshua D's Wall" More in Arts & Theater  Arts & Theater Bridging the divide of time with art Six-concert season set by St. Cecilia Renoir auction includes many personal items Last Call: 'Foxfinder' Michael Petry explains "Joshua D's Wall" More in Arts & Theater  Houston Students, teachers excited as HISD takes over North Forest Business Tiny killer wasps save citrus trees Music The Backstreet Boys are still soaring after all these years Lifestyle Dave Chappelle is first comedian to sell out pavilion  Top About Our Company Ad Choices Careers Terms of Use Advertising Privacy Policy Your Privacy Rights Your California Privacy Rights Contact Customer Service Frequently Asked Questions Newsroom Contacts Connect Facebook Twitter LinkedIn Google+  2013 Hearst Newspapers, LLC. 