 Skip to search.  New User? Register Sign In Help Make Y! My Homepage Notifications Help Mail My Y! Yahoo!  Yahoo! Directory  Search Search Web  Philippines  Entertainment  News and Media Email this page Suggest a Site Advanced Search Directory  Regional  Countries  Philippines  Entertainment  News and Media  SITE LISTINGS ABS-CBN Broadcast television network serving the Philippines and Filipinos worldwide. www.abs-cbn.com Philippine Entertainment Portal (PEP) Official site of YES! Magazine, featuring the latest celebrity news, gossip, photos, and videos. Also features poll, blogs, fan forums, events, and entertainment guides. www.pep.ph Showbiz Chatter Daily updated entertainment news. www.newsflash.org/sbframe.htm Blogs Yahoo! Philippines OMG! - News Blog Entertainment and celebrity blog, with news, articles, photo gallery, and reviews. ph.omg.yahoo.com/blogs/omgphnewsblog Yahoo! Philippines OMG!: Cinervana Mark Meily writing on everything related to movies. ph.omg.yahoo.com/blogs/cinervana Yahoo! Philippines OMG!: oK Pop Blog with news and articles on celebrities, bands, and events associated with Asian music industry. ph.omg.yahoo.com/blogs/okpop Yahoo! Philippines OMG!: Pinoy Rocks Blog featuring news, articles, and an image gallery covering the latest happenings in the world of Filipino entertainment. ph.omg.yahoo.com/blogs/pinoyrocks Yahoo! Philippines OMG!: Switching Channels Blogging about the latest news, rumors, and opinions about all things TV. ph.omg.yahoo.com/blogs/switchingchannels Yahoo! Philippines OMG!: Write Away Karylle writes about entertainment, celebrities, and whatever strikes her fancy. ph.omg.yahoo.com/blogs/writeaway Gossip Mediacrity Blog - Yahoo! OMG! Philippines Yahoo!'s aggregated celebrity gossip page, OMG! Philippines, provides photos, videos, and news about celebrities. ph.omg.yahoo.com/blogs/mediacrity Quote Me! Blog - Yahoo! OMG! Philippines Yahoo!'s aggregated celebrity gossip page, OMG! Philippines, provides photos, videos, and news. ph.omg.yahoo.com/blogs/quote-me Say Cheese! Blog - Yahoo! OMG! Philippines Yahoo!'s aggregated celebrity gossip page, omg! Philippines, provides photos, videos, and news. ph.omg.yahoo.com/blogs/say-cheese Magazines Planet Philippines Features Philippine news, celebrities, entertainment, lifestyle, culture, travel, and current affairs. www.planetphilippines.com  Help us improve the Yahoo! Directory - Share your ideas 