 Log in Log in Email Password Forgot Password Create an Account Forgot your password? Email  An email has been sent to you with a link to reset your password. Please click on the link and then select a new password. | Register Degrees Programs by Subject Area Art Art History Arts Management Ceramics Drawing Metal and Jewelry Art Multimedia Arts Painting Printmaking Sculpture Weaving and Textile Arts Programs by Degree Level High School Diploma Associates Degrees Bachelor Degrees Master Degrees Online Degrees Schools Find Schools by Zip Code  Browse Schools Public Schools by State University Video Reviews Schools by Degree Level Graduate Degrees High School Diplomas Certificate Programs Post Degree Certificates Undergraduate Degrees Careers Career Counseling  Job Center Job Interviewing Tip Videos Job Networking Videos Rsum How To Videos Job Search Tips Career Videos Career Research Researching Careers Videos Glossary of Careers Career Info by Degree Job Outlook by Region Degree  Career Research Articles Courses Free Online Courses Business Courses English Courses GED and High School Courses History Courses Math Courses Science Courses Social Science Courses Other OpenCourseWare  Arts Management / Fine Arts and Studio Art / Visual and Performing Arts / Subject Categories Arts Management Arts management involves the promotion and administration of visual and performing arts programs or artists through activities such as fund-raising, concert promotions and the development of art programs. Professionals in this occupation may work in places like museums, art galleries, dance companies, art studios and advertising agencies. Inside Arts Management Arts management degree programs prepare students for careers working behind the scenes of the visual and performing arts - such as managing individual artists or working in art institutions, museums and dance companies. Many colleges and universities in the United States offer bachelor's or master's degrees in arts management. According to the U.S. Bureau of Labor Statistics (BLS), nearly all arts administrators have completed at least four years of study at an accredited institution, with many earning graduate-level degrees ( www.bls.gov ). Some arts managers and directors also have experience as artists or designers. Day-to-day work in this field may include raising and managing funds for community theatre projects, recruiting volunteers for special events or marketing an upcoming exhibition. For this reason, coursework includes topics in general business, economics and management, in addition core classes in areas like art advocacy, record promotions, entertainment law and talent management. Students may also explore the operational aspects of art galleries, music venues or theatre companies. Career options for a person with an arts management degree are wide ranging, though many graduates pursue administrative or directorial positions with arts organizations. Some career opportunities are also be available in the multi-media design, advertising and publishing industries. The BLS projected a 12% increase in employment of art directors during the 10-year period from 2008-2018. According to Payscale.com , most art supervisors or managers with 1-4 years of experience earn between $24,658 and $59,425 per year. Learn More About Arts Management Gaining an educational background in business strategy and management is important for many aspiring arts managers. Education-Portal.com offers plenty of information to help you make informed decisions for your future. Degree Options While bachelor's programs are available, earning a master's degree in arts management may provide the best employment opportunities. You can learn more about both types of programs by reading the articles listed here. Graduate Programs in Arts Management Choosing an Arts Management Graduate Program Arts Management Training Programs Bachelor's Programs in Music Management Career Options Careers vary widely within the arts, with some managers focusing on the music industry and others focusing on museums or events. Some popular options may be explored through these Education-Portal.com articles. Art Director Musical Arts Manager Talent Manager Distance Learning Options Online programs are available for aspiring arts managers. Some of these programs may require occasional campus-based attendance. The articles listed below offer additional details. Online Arts Management Programs Online MBA Online Music Management Degrees Arts Management Related Articles Related Recently Updated Popular Arts Management Certificate Program Information Research arts management certificate programs. Get information about courses and potential careers to make an informed decision about your... Associate in Arts Degree (AA): Business Management Degree Overview Research Associate in Arts degree programs in business management. Learn about courses, career options and continuing education... Culinary Arts Vs. Restaurant Management: Whats the Difference The culinary arts are a category of professions that involve preparing and cooking food. Culinary artists often are compared with restaurant... Arts Management Graduate Programs Management Schools in Georgia Management Certificate Programs in NY Management Graduate Programs Management Courses in Seattle Master of Arts in Management and Leadership Bachelor of Culinary Arts Management: Degree Overview Health Administration: Top School for a Career in Health Care Management and Administration - Pittsburgh, PA Pittsburgh, PA, has four schools with programs in health care management and administration. Find the best program for you by reading about... Auto Detailer: Job Information and Information for Becoming a Professional Auto Detailer Learn about a career as an auto detailer. Read the job description, duties, education requirements, salary and employment outlook to decide if... Top Ranked School for Computer Programming - Oklahoma City, OK University of South Carolina in Columbia, SC Best Online Graduate Schools for Working Adults Animated Movies Editing: Job Description and Requirements for Becoming a Movie Editor for Animated Movies Best Online Graduate Schools Without a GRE Requirement Surgical Nursing Research graduate degrees and certificates in surgical nursing. Get information on requirements, courses, career prospects, licensing and... List of Free Financial Accounting Courses and Training Resources See our list of the top free online financial accounting courses. Learn about what courses are available and what topics they cover to find... Universities Offering Professional Sports Management Master Top Criminal Justice Degrees - Chicago IL How to Become a Certified Contract Manager South Dakota SD Overview of South Dakotas Educational System Career Training Distance Learning Cosmetology Esthetician Arts Management Related Videos Related Music Professions Video: Becoming a Professional in the Musical Arts Performing Arts Professions Video: Career Options Hospitality Professions Video: Career Options for a Degree in Hospitality Management Project Management Video: Career Options for a Degree in Project Management 3 Popular Schools  Sanford-Brown Minimum eligibility requirements: Must live within close proximity to school locations Must be graduated from high school by 2011 School locations: New York (2 campuses) Classroom-Based Programs Associate AAS in Graphic Design What is your highest level of education? Select One... High School Diploma GED Some College Associate's Degree Bachelor's Degree Master's Degree Doctorate No HS Diploma/No GED In HS/working on GED Currently HS Senior  Penn Foster Career School Minimum eligibility requirements: Must be 18 years of age or older School locations: Online Learning  Distance Learning Programs Non-Degree Career Diploma in Artist: Comprehensive What is your highest level of education? Select One... No High School Diploma High School Diploma/GED Associate's Degree Bachelor's Degree Master's Degree PhD  Rocky Mountain College of Art & Design Minimum eligibility requirements: Must be a high school graduate or have completed GED School locations: Online Learning  Online Programs Bachelor BFA in Animation - 3D (Online) What is your highest level of education? Select One... Still in High School Have HS or GED Some College (0-23 credits) Some College (24-47 credits) Associate's Degree Bachelor's Degree Master's Degree Doctoral Degree  Other Schools: Golden Gate University School locations: California (1 campus) Areas of study you may find at Golden Gate University include: Graduate: First Professional Degree,Master Non-Degree: Certificate,Coursework Post Degree Certificate: Postbaccalaureate Certificate Undergraduate: Bachelor Visual and Performing Arts Fine Arts and Studio Art Arts Management   Research Golden Gate Universitys Programs Northern Arizona University School locations: Arizona (1 campus) Areas of study you may find at Northern Arizona University include: Graduate: Doctorate,Master Non-Degree: Certificate Post Degree Certificate: Postbaccalaureate Certificate Undergraduate: Bachelor Visual and Performing Arts Design and Applied Arts Drama and Theatre Arts Fine Arts and Studio Art Art Art History Arts Management Ceramics Metal and Jewelry Art Painting Printmaking Sculpture Musical Arts Photography, Film, and Video  Research Northern Arizona Universitys Degree Programs Florida State University School locations: Florida (1 campus) Areas of study you may find at Florida State University include: Graduate: Doctorate,First Professional Degree,Master Post Degree Certificate: Post Master's Certificate Undergraduate: Associate,Bachelor Visual and Performing Arts Dance Design and Applied Arts Drama and Theatre Arts Fine Arts and Studio Art Art History Arts Management Musical Arts Photography, Film, and Video  Research Florida State Universitys Degree Programs University of Oregon School locations: Oregon (1 campus) Areas of study you may find at University of Oregon include: Graduate: Doctorate,First Professional Degree,Master Post Degree Certificate: Postbaccalaureate Certificate Undergraduate: Bachelor Visual and Performing Arts Dance Drama and Theatre Arts Fine Arts and Studio Art Art Art History Arts Management Ceramics Metal and Jewelry Art Multimedia Arts Painting Printmaking Sculpture Weaving and Textile Arts Musical Arts Photography, Film, and Video  Research University of Oregons Degree Programs Southeastern Louisiana University School locations: Louisiana (1 campus) Areas of study you may find at Southeastern Louisiana University include: Graduate: Master Undergraduate: Associate,Bachelor Visual and Performing Arts Fine Arts and Studio Art Art Arts Management Musical Arts  Research Southeastern Louisiana Universitys Degree Programs DePaul University School locations: Illinois (1 campus) Areas of study you may find at DePaul University include: Graduate: Doctorate,First Professional Degree,Master Non-Degree: Coursework Post Degree Certificate: Post Master's Certificate Undergraduate: Bachelor Visual and Performing Arts Drama and Theatre Arts Fine Arts and Studio Art Art Art History Arts Management Musical Arts  Research DePaul Universitys Degree Programs Eastern Michigan University School locations: Michigan (1 campus) Areas of study you may find at Eastern Michigan University include: Graduate: Master Post Degree Certificate: Postbaccalaureate Certificate Undergraduate: Bachelor Visual and Performing Arts Dance Design and Applied Arts Drama and Theatre Arts Fine Arts and Studio Art Art Art History Arts Management Musical Arts Photography, Film, and Video  Research Eastern Michigan Universitys Degree Programs 1 2 Next  Perfect School Search 1. What subject are you interested in? Select your preferred subject area Agriculture Architecture Biological and Biomedical Sciences Business Communications and Journalism Computer Sciences Culinary Arts and Personal Services Education Engineering Legal Liberal Arts and Humanities Mechanic and Repair Technologies Medical and Health Professions Physical Sciences Psychology Transportation and Distribution Visual and Performing Arts Narrow your preferred subject area Dance Design and Applied Arts Drama and Theatre Arts Fine Arts and Studio Art Musical Arts Photography, Film, and Video Select your specialty subject area Art Art History Arts Management Ceramics Drawing Metal and Jewelry Art Multimedia Arts Painting Printmaking Sculpture Weaving and Textile Arts 2. What degree level are you looking for? Select your preferred degree level Undergraduate Associate Bachelor Graduate First Professional Degree Master Doctorate Post Degree Certificate First Professional Certificate Postbaccalaureate Certificate Post Master's Certificate Non-Degree Certificate Coursework Diploma High School Diploma 3. Where do you want to attend class? Show me allschools Near my home Online schools only I want to choose a state Enter zip: State: Alabama Alaska Arizona Arkansas California Colorado Columbia (D.C.) Connecticut Delaware Florida Georgia Hawaii Idaho Illinois Indiana Iowa Kansas Kentucky Louisiana Maine Maryland Massachusetts Michigan Minnesota Mississippi Missouri Montana Nebraska Nevada New Hampshire New Jersey New Mexico New York North Carolina North Dakota Ohio Oklahoma Oregon Pennsylvania Puerto Rico Rhode Island South Carolina South Dakota Tennessee Texas Utah Vermont Virginia Washington West Virginia Wisconsin Wyoming Popular Schools  1 Sanford-Brown AAS in Graphic Design What is your highest level of education? Select One... High School Diploma GED Some College Associate's Degree Bachelor's Degree Master's Degree Doctorate No HS Diploma/No GED In HS/working on GED Currently HS Senior  2 Penn Foster Career School Career Diploma in Artist: Comprehensive  What is your age? Select One... 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 32 33 34 35 36 37 38 39 40 41 42 43 44 45 46 47 48 49 50 51 52 53 54 55 56 57 58 59 60 61 62 63 64 65 66 67 68 69 70 71 72 73 74 75 76 77 78 79 80  3 Rocky Mountain College of Art & Design BFA in Animation - 3D (Online) What is your highest level of education? Select One... Still in High School Have HS or GED Some College (0-23 credits) Some College (24-47 credits) Associate's Degree Bachelor's Degree Master's Degree Doctoral Degree  4 Golden Gate University  5 Northern Arizona University  6 Florida State University  7 University of Oregon  8 Southeastern Louisiana University  About Us Home Privacy Policy Contact Us Terms of Use Get our best student money savers and free resources    copyright 2003-  2013 Education-Portal.com. All other trademarks and copyrights are the property of their respective owners. All rights reserved. 