 Best Of Citysearch Restaurants Bars  Clubs Spa  Beauty Hotels Shopping Guides Mobile Login / Join  More Go! Edwardsville > Automotive Sales & Services > Towing & Wrecking > Cross Auto Body  Towing Inc  Cross Auto Body  Towing Inc (618) 656-3328 8810 Maple Rd , Edwardsville , IL | Directions 62025 38.860000 -89.853236 Hours Mon-Fri 8am-5pm ; Sat 8am-Noon ; Sun Closed Save Own this business? Unlock this page Recommend this business? Thumbs Up Thumbs Down ? not rated yet  Add a Photo Categories: Towing & Wrecking,Automotive Repair,Towing,Auto Body Paint & Repair View Less  Overview Reviews (0) Photos (0) Write a Review for Cross Auto Body & Towing I  Sign in to Write a Review Write a Review... optional  People also viewed Brown's Auto Body Johnson Auto Repair Subcon Door Co Inc Mac's Auto Electric Plus Lre Automotive  Your Friends Sign in with Facebook Sign in with Facebook to see what your friends are up to! Add a blog post Add Blog Post Add your blog review of Cross Auto Body & Towing Inc to Citysearch Do you have a review of Cross Auto Body & Towing Inc on your blog? If you include the Citysearch imagelink (shown below) in your post, we'll automatically link to your review from thebusiness profile page. Here's how our Linkback system works: 1. Include our image link in your Cross Auto Body & Towing Inc review blog post. 2. Citysearch will notice that you're linking to one of our pages. We'll scan your blog. 3. We'll show a link to your blog post from the Cross Auto Body & Towing Inc page on Citysearch. The Linkback system is free and automatic. It's really that easy. Read our FAQ for details. Image Link To link to our business profile page, copy the html below to your web page.   About Apps Careers Privacy Policy Terms of Use Contact Us Blog Archived Lists FAQs Directory  Services Partner Sites: Bloglines Expedia Hotwire Insider Pages MerchantCircle Reference The Daily Beast Thesaurus Urbanspoon  2013. Citysearch is a registered trademark of CityGrid Media. Data provided by Infogroup. All rights reserved. Change City Los Angeles San Francisco New York Seattle Austin Houston Chicago Philadelphia Atlanta Portland More [if IE 6]>DD_belatedPNG.fix('.js-alpha');